name: 魅蓝Note2
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/591057.html
level: 3.3
price: ￥799
#外观，性价比
#基本残废的外放声音
#做工一直延续魅族的优良传统，非常好，和苹果有一拼
#游戏有点卡，基本选项都用高性能，性能比note1差，note1不差钱直接上
#稳定，没遇见过死机
#中等，说不上号也说不上坏
#真的，有钱上note1吧，如果对双4g留恋的考虑入手
#运行速度，玩游戏不卡，无需开性能玩大型游戏无压力
#手机发热有点快。
#外观蛮好看的，磨砂质感非常棒。
#性能还算不错的了，开均衡模式玩游戏都不感觉卡，相比同价位的千元机来说。
#没卡过。流畅
#相片效果还可以，说的过去，连拍就不行了，模糊
#入手一个多星期，感觉性价比还是相当高的，屏幕贴了膜所以是蓝色的。
#同几年前的MX2对比手机的闪存速度明显进步很多，不是多少核的差距，而是存储速度的差距。
#本来我很喜欢用外放来听音乐的，但是掉了台前任入手NOTE2之后我再也没有用过外放了。
#这个价这个外观真的没得说的，点个赞
#平时就玩几分钟网游，没试过卡顿，这点不敢评论。但是软件应用流畅度真是不错
#本来到手的时候是4.5.3A的系统，用着一直很流畅，应用从没崩溃或者眼中卡顿过。但是9-24推送4.5.4A升级之后马上令人后悔不及，用UC就几天时间崩溃了几次，微信也是，真是失望。
#摄像头实属垃圾，白天户外拍还好，一到光线不足的环境就惨不忍睹，而且镜头不防抖，也没有对焦感，不管怎么调都感觉是在拍全景。
#不在意外放还有摄像头差点的话可以入手，整体来说是一款很有性价比的机器。还有没升级4.5.4A的不建议升级，实打实的例子在这里。
#屏幕清晰，速度流畅，拍照快。
#玩游戏一会儿就发热，发热之后就出现卡顿闪退等。wifi信号不太好，不强不稳定，但基本不影响使用。
#比较漂亮，最好用一个软硅胶的外壳保护一下。
#配置参数较高，不完游戏很流畅，但是玩大型游戏基本不出二十分钟就发热然后卡顿甚至游戏闪退。
#不玩游戏很流畅。
#对焦很快，很清晰，拍照速度很快，前置探头角度不太大，手持裸聊不能纵观全面。
#新一代手机使用实体主按键，轻触是返回，按下是主界面功能很好，赞一个。
#整体基本没太大升级吧，外观也差不多，不过增加的存储卡扩展以及双卡槽4G算是相当实用，终于可以不用主卡副卡换个不停了，直接就可以软切换了，不过在支持存储卡的前提下还分16G/32G版本显得有点傻，只适用于又需要双卡双待又需要大容量存储的那部分人
##你好 ，我想买但是不知道怎样，您用了几天感觉值不/
#不知道为什么你们不说实话，但是我要说，wifi信号差不稳定时有时无，外放声音和我08年的山寨手机一样的音质。同样的低端手机他们的wifi信号3格我的一格。   我不知道为什么有些人要捧魅族，大家可以去百度查查魅蓝note2的wifi信号和外放声音。垃圾中的战斗机
##九成是抄家
#宣传的好，垃圾手机，运行速度巨卡，玩什么游戏都卡，闪退，斗地主都卡，来电声音巨小，外音就一废，换大铃声都不顶用，蚊子声音，电池耐用，拍照一般
##第一次入手魅蓝都能和苹果6比顺畅,没玩过2但感觉不会差到哪里去,逗B说声音有破音我没话说你说啥都不行是买到假货吧.有必要黑人家?我都是体验过才敢会这么说!
##外放确实不敢恭维，其他性能还可以
#屏幕太大太土 不能更换电池 显然那就是一次性手机  手机也不要太薄 屏幕大携带不方便 太薄没手感 看对这款手机能导航 看上去拍照像素还可以 有陀螺仪 电子罗盘
##换唔到电池就叫一次性,叻!!!老人机适合你
##你还是用你的老人机吧
#花了898买的困绑手机，用了五天，各种问题就出来了，wifi 信号差，视频及通话有杂音，一些软件会闪退，喇叭声音小，相片存像很模糊，玩一小会游戏手机就发烫，运行有些慢，外置存储卡老是显示没有，不知道那些好评是怎么来的，手机外壳做工也很差。
#魅蓝NOTE2刚到手打电话电流干扰声音特别大，对方根本听不清你在说什么，看视频要是快进的少频繁就卡壳。手机时常发热。
#没发现满意的
#系统卡，发热，塑料盖上手手感差
#手感奇差，一分钱一分货吧，有负分给吗
#卡啊 ，这配置别说大型游戏，中型游戏你也得悠着点，说多了都是泪
#系统卡顿
#光线差点的地方噪点大
#使用一个星期，感觉不值，魅族应付式堆砌的一个低端垃圾产品，还搞抢购，抢到的现在估计都后悔
##去买苹果6吧，绝对不卡
#外观不错
#GPU性能和CPU性能比起NOTE1大幅度下降，玩部分3D游戏卡，玻璃也缩水成普通玻璃
#和一代一样
#CPU和GPU都达不到1代水准，GPU性能和CPU性能比起NOTE1大幅度下降，玩部分3D游戏卡
#流畅
#非常不错
#和魅蓝NOTE一代比，并没有什么性价比
#我花880买的，用了1个月了 ，就是充电时卡了一会，然后太好发热，其他都很好，千元机之王，，虽说刚刚出了红米note2吧，，但在此之前没谁了！！赞一个,
#外形不好看，颜色不好看。还卡
##799你还想要苹果6的机子啊   
#在实体店买的，1000元，用了不到一天，反应还可以，就是在用淘宝的时候，发现淘宝橙色图片有竖立的白色屏线，十几根，然后测试，从百度图片上照的，只要是橙色就会有，所以返厂了
#我买来用了三天，我来说说感受：各位不要喷我，个人有个人 感觉。手机很好看，很轻。比较薄。配置还比较高（毕竟只是1000的机子）。我看视频非常流畅（希望一直如此），从不卡顿。16G 的内存，不太够用。2GB运行内存，对于我不玩游戏 的人来说很好了。但是手机拍照效果不理想，有点模糊，不像1300万像素的。喇叭声音还行（可能我以前用的机子也不行吧）。总体感觉这个价位值！！
#好多软件用不了，还闪退，不知道是什么问题，刷机也没用。好垃圾
#890元的价格还好 屏显一般没有宣传的好  刚入手还没有发现卡顿用用看 但是口碑不是很好  感觉不错  充电快  拍照就不敢恭维了  马马虎虎
#这款手机声音太小，网速一般，电池冲电快，但耗电也快，拍照效果也不怎么样。
#此手机的最大软件瑕疵就是搜索卫星很难，几乎搜不到。在这方面属于残废，请大家小心购买
#信号很差，机器的核心价值都没有了，光纸面数据好看有啥用。
#太不行了,建议买同价位的华为手机
#花了1099买了个note2到手没两天就出现电话打不出去，接不到电话等现象，找专卖店人家说只能返厂，修了一次，但是还是同样的手机，唉！真心的不想说，太差了。。。。
#是这样吧.800块的手机要多好，反正我是不玩游戏什么，不知道都在埋怨什么
#799入手，非常好的手机，Flyme系统一流，做工OK，细节待改进，还有老是没货就不要挂这个价，，
##我的中国移动的899坑爹呀
#移动定制机，黄屏，短信闪退。部分应用闪退。没得救了，买来第二天就出现的毛病
#上网、电话时间长发热的问题没有很好解决，网上抢不到实体店加价300元买入，入手后感觉这款手机值799这个价钱，电池续航待机能力不错，电池不能更换，后盖塑料质感不错，感觉做工不错，电源键在屏幕左侧，和音量键一起，需要短期适应，屏幕5.5感觉没有自己原来三星i9220屏幕5.3的大，但是清晰度不错，照片效果在手机上马马虎虎过得去，1300万也不如三星800万的效果，可能就是分辨率上去了，色彩平衡啥的技术指标可能就贴进这个价位了，电源线入手一周无法充电，返厂更换。总之随便一款手机使用，这款能够应付日常的各种。
#机身太容易发热了电池消耗的太快3
#体验过的才知道  有专卖店 亲
#我觉得蛮好用的，我是用我同学的玩了一个多月，然后就觉得特别好用！！！
#拍照太差，每张都模糊。
#频繁死机，刚用6天，也不退返厂了。
##你比我强多了 你还用了六天 我买回来连半天都没到就死机了
#一般。发热大，反应慢，不过一分钱一分货，我的以找不到固件。完了。
#其他都还好就是电信版充电掉信号的问题实在不应该。 已寄出换新希望只是个案
#手机用了一个周了，感觉还可以，对得起这个价格
#建议购买。插卡功能很实在
#   非常实在的手机，1199元入手，用了几天觉得系统流畅，拍照效果非常清楚，喜欢这款手机的物理按键轻点返回功能，手机很时尚，唯一一点不好的就是玩大型游戏发热很快，本人不爱听音乐，外放就无所谓了，自己完全够用了，不像苹果系统很复杂。
#900多的手机我觉得还好吧
#手机声音奇小，售后奇差，有毛病不给换，12315才给换
#刚到手1天不到，问题竟这么快就出来了，有些应用根本打不开，QQ音乐什么的不用想打不开，游戏暂时没下载，估计也就那样了。最重要的是，手机竟然自动关机，手机卡的时候重启也没用，只能手动开机
#新买的魅蓝note2发现耳机声音没有其他手机声音大，不知道别人手机也是不是一样。
#系统巨卡无比，一天不知道卡多少次，无语了。真心难受的要是，魅族果然越来越差了，怀念当年的MP4时代的魅族
#999专卖店买的，不到24小时手机出现花屏，非人为，开始专卖店很硬气说想换新机接着换，想退得等最少21个工作日，对魅族这种退货程序很恼火，不到24小时的机子。以后绝不会考虑魅族了
#满意是屏幕大
#外观不怎么好看
#现在有16内存 电池也耐用 
#手机有时发热也是正常的
#虽然反应不是很快但1000块的机子就是这样的啦
#挺满意的
#有一个文件管理需要密码 这个我是非常满意的 因为你重要文件放进去没有知道 总结来说 还可以
#很喜欢，买了不后悔。
#为什么我的手机是花了1300元买的？？ 电池电量好像也不是特别赖用
#入手2周了，整体可以。就是信号太差，和大神F2比较明显少2格，WIFI更是差的，放路由器边上还少一格
#别的没什么 就是发热厉害
#手机后壳一甩就变形了
#这款手机，非常不错外观精美，性价比高，有些功能特别好，不得不推荐这款手机。
#进入声音和振动闪退，拍照声音不能关闭，外放音质太差
#一般般吧，反正才799。
#抢购799买到的！手机是个大黄屏~像素差 wifi信号也很差 有时还卡顿！
#屏幕色彩不错，但是放到电脑上看色彩太一般。
#我在京东微信抽奖抽中一个16G 内存空间太小了 装不了什么东西  这货为什么就不能设计 支持内存卡了 
##谁特么说不能装内存卡？
#打电话声音小，其它还可以，电话少的人可以买 。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行速度慢，电池续航表现出色，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#性价比满分，屏幕显示这个价位满分，流畅度不错，电池续航一般，拍照一般
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 华为麦芒4全网通版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/597368.html
level: 3.9
price: ￥2499
#屏幕
#黑边
#颜值很高，大家都说漂亮
#还行吧615的配置
#还可以吧，这个取决于对系统的维护
#还不错，很清晰
#当初说的是617，但是我看了下芯片是615，大哥少了这么多，感觉很不好，手机没有运行太大的游戏程序，通过这么久的持续体验，电池这块来说还不错，就算一直不停的用，上网，坚持到下班也没有太大的问题，那么问题了，电池大就意味着手机大，太大影响手感，别做什么5.5，6.0了，5.2吧，这个手感最好
#手感。外观超好。性能出色。硬件很好，很喜欢。
#外观
#屏幕上下两边有阴影，屏幕发暗，很差
#漂亮
#一般
#还可以
#一般
#差
冲着华为的名。买了个麦芒4，外观是漂亮，可屏幕太差，屏幕上下两边有阴影，屏幕发暗，还不如几百元的手机清晰，拿去退货，说是正常，华为手机都这样。悲哀呀，就这样的货色，国人还天天吹捧。要买华为手机的朋友注意，不管你买什么型号，请将主题换成浅色，注意观察屏幕的上侧和下侧，看是不是有虚影。最后来句国骂，。。。华为。

#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: Gigaset ME
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gigaset/600307.html
level: 4.3
price: ￥3488
#发布那么久了，到现在都还没有推出。势必会湮没在各大强势厂商各色的新产品中。这营销也是无语，再不出来吃翔都赶不上热乎的啦
#首发日购买了一部，标榜1600万像素，拍出来却总是有一层雾，觉得连500万像素都没有，在GIGASET论坛问了几个一起买的，有好几个都有这个现象，而且商家不给出任何解释！
#入主一台Gigaset  用了差不多十天，体验还是蛮好的，手感是蛮不错的啊

name: 华为荣耀7全网通版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/588744.html
level: 3.6
price: ￥2499
#指纹识别很好用，速度也很快
#电池续航严重不足，一晚上待机至少耗电20%，虽然有快冲加持，但是也不够
#金属机身质感不错
#玩游戏什么的绰绰有余
#不能说丝般顺滑，也还算流畅
#噪点偏多，可玩性较高
#实用一周，电池续航实在是硬伤，退货了，可惜可惜
##本来不想回复你的，但是看你这么多字，还是回一下：我不是第一次用安卓手机，智能手机用了也有8年了，用过的手机也不下20部了，一点基本常识还是有的。谢谢你的回复，可能我的手机是个案，也可能你的手机是个案，但是这样子耗电我接受不了
##你是不是开的东西有点多啊？后台运行了一堆程序，所以一晚上待机干掉了20%的电量。。。我把所有的后台基本都关了，一晚上耗电才2%。没有20%那么夸张。
#优点：
#屏幕色度还可以，大小合适，智灵键很好玩，铃音通话声音都挺大，光照充足是拍照2000w很给力，美食情景不错，自拍还行，反应流畅，指纹解锁方便，，但是放在背面总觉得不如放在上面方便，整体来讲还不错，性价比不错
#缺点：
#耗电快，我属于一般用度，不玩游戏不看视频也就一天，黑边有点大啊，影响了整体美观，摄像头对焦不太强，摄像头凸起总担心会刮着，，前置摄像头自拍美颜略假，外放口只有一个会响，与其让另个作为装饰还不如让它分担些声音，还能不让有声音那个太震撼，机身可用内存也就8～9G，运行内存1.7，跟宣传差的有点多内置的数据线质量做工太差，不知道整体这样还是就我的这样
#总结：
#整体不错，流畅方便，满足日常所需。屏幕大小刚刚好，才做起来很顺手，华为还算得上用心了，希望以后能够常做系统更新，优化系统性能吧！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：手机的性价比高，屏幕表现出色，反映迅速，程序间切换灵活，扬声器声音大且清晰
不如意：2000万像素没有预计的清楚，指纹识别放在后面有时候很不方面，手指轻微有水则无法识别，充电的时候手机会发烫，摄像头高出背面不少，套了赠送的软壳还是高，背面向下放恐磨镜头

本人用的16G，移动4G版
##2000万像素手动设置一下就行，默认是1000万像素。
#指纹识别反人类设计，放在后面
##三星note4不就是后面的咯，食指解锁嘛
##苹果代表人类？苹果以外反人类？？或者拇指解锁代表人类？？当你可以用食指通过“触摸指纹识别”自拍时，会感到那有多方便！
#性价比高，显示效果好，运行大型游戏能保持流畅，电池续航有点令人失望，作为新手机掉电实在是有点快，拍照效果不错，对焦快，清晰度高！指纹识别放背面的设计反人类，正前方下面空那么多位置是干嘛用的?...
#金属机身，指纹识别，2000万摄像头
#大黑边不是一般的讨厌，瞬间没爱了，还有就是摄像头就不能加个光学防抖吗
#除了大黑边其他都不错
#一直坚持用自家的处理器这点很欣赏，性能也很不错
#不错。。。。。。。。。
#还行。。。。。。。。。。。。
#10分满分的话，打7分吧
#加价580，用了三个星期了。
#手机设计问题‘耗电特快
#2600 玩游戏卡 电池不给力 发烫严重 
##我也会
#外部喇叭声音太小，跟苹果天渊之别，看视频有时候都听不清楚！
#如果不是虚拟键，华为的机子最少还能多占领30%市场~~就我而言。。很不喜欢虚拟键，
#          就是手机发热   
#缺点，无通话计时，界面字太小只适合年轻人用，
#系统运行流畅，拍照效果一般，扬声器外放音量偏小，电池续航能力对于智能机来说还可以，总体来说对于一部国产智能机，性价比较高，值得拥有。
#电信外挂09年威盛的55nm有点恶心
#照相不好，颜色浅，特别是夜晚照相效果特差，还有红眼，对不起2000像素
#用了几天，感觉比棒子好多了!!
#耳机孔设计在顶端是最大的败笔
#摄像头很拉风，指纹识别不错，可以指纹加密应用，整体不错！
#荣耀7的指纹真的好用，开始使用的时候只有一些简单的功能，后来更新版本以后陆续也有了一些现在市面上常见的指纹玩法，什么轻触返回，长按返回主页面荣耀7上都有！拍照的功能也不错，玩法挺多！
#我是8月份买的华为荣耀7全网通，近期总开车外出，导航常常找不到卫星，需要重启后才可以，但坚持不了多久又不行了
#我上一个三星手机就是因为不用手机壳，刮花了镜头，不得不换手机。使用一个月以来，已死机过一回了
#一个月用下来感觉良好，反应灵敏，系统也已经更新到最新版本。电池续航也可以，毕竟大屏机，费电量也是在预料之中的。
#整体不错，流畅方便，满足日常所需。屏幕大小刚刚好，才做起来很顺手，华为还算得上用心了，希望以后能够常做系统更新，优化系统性能吧！
#2640元，西安买的感觉贵了点。
#不好也不坏，还可以！
#华为自己的app也太多了，一个都不想要
还有，你不把指纹识别放机子背面我还是你的顾客……
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，系统运行流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为畅享5/全网通
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/603633.html
level: 3.9
price: ￥999
#还没买到。个人意见：现在用的荣耀4X。手机不错。到手后还原一下出厂再ROOT一下就很好使用了。这款看配置的话。CPU会不会太低了一点。这样更长续航了。但是会不会卡。或者玩游戏带不起来？？别的看起来都好5寸屏幕是最合适的。
#电池耐电很满意基本够用9小时，到傍晚没电，可是！用了15天发现比红米1s还要卡
#没用过。觉的4000吸引人！
#做工还行，触摸不是很灵敏
#在店里卖的花了1400.感觉怎的不怎么地。没有说的那么好。有点失望
#换个410  效果会不会好些呢   加100块也行
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 苹果iPhone6S Plus 64GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/601273.html
level: 5.0
price: ￥6888
#很好用，很流畅，非常好，耶
##怎么才一个人评，是不是都懒得评，大平凡了，

name: 华为Mate8/4GB+128GB版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/608140.html
level: 5.0
price: ￥4399
#128G的真心用不到 而且价钱贵了那么多  外形丑的够可以 设计也没有新意  不过机器的配置真的不错 值得入手  

name: 乐1 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/letv/582199.html
level: 3.2
price: ￥1499
#外观手感,2K屏的显示效果很好
#质量差,显示屏有一条红线,电池飞快掉电
#手感不错,外观很好看
#很卡,我现在都怀疑买到冒牌货,
#系统响应慢,无故死机系统优化很差
#拍摄效果还可以.
#当天晚上都想丢掉它,它比我在移动充话费拿的联想A788t还差
##对不起，乐1分辨率为1080p，并不是2k
##不要给我呀

#没找到
#一大堆
#一般，金属边框就是噱头加鸡肋，稍微一用力整个手机就会变形，就像铝做的似的，一点硬度也没有。
#一般，玩个小游戏没问题，背壳发热，温度高。
#系统简直太垃圾了，智能手机的基础应用太差，乐视开发这款手机只是为了推销他的乐视视频及影视等东西。
#可以
#太差了，不值这个价钱。
#够大吧 分辨率还是不错的
#电池续航能力 眼看着掉啊...
#外观没有问题
#没玩大型游戏呢 我不玩手机游戏  
#还可以  
#像素2100万  但是我觉得还没有5S最后的成像效果好呢  客服也跟我隐晦的说了  像素高并不代表最后的照片好
所以说当初看着2100万去买的人 真心坑了啊  也是无语啊

#使用2天
#我订乐视1有三周多的时间前天刚刚到货，就在昨天使用的时候发生两次卡机情况，并且手机发热情况严重，今天早上起床冲满电了，今天没有怎么使用手机，到下午四点左右就出现电量不足报警，实在是让人无语！这比我之前用的充话费送的中兴手机的续航力和流畅度差远了，太让人失望了，现在要求更换一部，要是还是这样就只能退货了！
##我也是同样的问题，手机用一会就很烫，电池续航能力很差。
##你在那买的？？

#我怎么这么倒霉呀，买了个乐视1手机用了不到半个月出现了来电话接不了，手机发烫，触屏不灵，而且充着电看视频手机发热还充不进电了，什么垃圾手机呀，还把宣传搞得那么隆重，下次把手机的测试做好了再做宣传，太丢人了，哎，再不要乐视的产品了
##感受一样，以后乐视的东西再也不想碰了
##我的额也一样。看视频的话充电越充越少，用了一个月，今天开 早上起来就开不 了机了成了砖块，用了十机部手机了，没 碰到这么垃圾的
#屏幕效果和拍照都还不错，但是也只能说中规中矩。最大的卖点无边框也就那么回事。
缺点：
1、发热量真的不是一般的大。。。用过的手机不算少，但是在发热这块，绝对夺魁。比小米第一代还夸张，这几天手都握不住。
2、续航能力，真的没有想通3000的电池，我用不到一天。
3、闪退，玩游戏的时候闪退，你能明白QQ地主三个炸弹，其中还有四个2，然后闪退的那种心情么。。。
4、系统优化，非常差，内存占用比很高。虽说可以清理，但是要用第三方软件，比如360才有效果。
5、不能ROOT，自带的软甲比较多，特别是乐视自己的视屏软件，占很大的内存。
6、居然不能换主题，只能换壁纸。好吧，真的觉得自己是完美了。
7、16G的内存只有11.5G，别家的好歹有14个G把，而且妈的乐视的视屏，你不用，都有现在都占一个G的内存了。
近一年比较倒霉，用过HTC butterflys、小米3，华为麦芒2、华为4X，现在这个乐视，现在看来，HTC界面丑，米三发热大，麦芒2系统差，4X其实不错，但是进水了。。。总的说，乐视真的是牛逼吹过头了。。。严重后悔中。。。
#都不错的!可屏幕四角有黑边,没OPPO无边框有黑边,怎么算超级手机呢?
##也许是你们理解错了，人家的宗旨是超级坑逼手机。嘿嘿嘿
##手机一拿到.开机玩了一会.就没电自动关机了.客服说充10到12小时.结果充了20小时.还开不了机.唉.伤心了乐视手机
#期待已久手机收到，用了一天感到这价位和配置与同类品牌不想比性价比要高。系统干净无捆绑软件，像素没广告宣传的那么高，系统流畅、音效不错音量不足（铃声小）、屏显不错手感操作流畅，系统对新插入GSM卡里的存储不认可也就是不能读取卡里的号码。电池发热快续航还待验证中。就乐视宣传有点失望，总体看还算不错。
#外观漂亮
#搞什么套餐绑定销售，纯粹是强制消费，价位有点偏高。
#还不错，美观大方。
#速度还算可以
#玩游戏不卡，能胜任许多网络手机游戏。
#像素还是可以的。
#总体还是不错的，就是鄙视乐事搞什么绑定乐事套餐销售。等于强制消费。
##垃圾手机买了两天手机就花屏电池只能用半天
##不知道信号怎么样
#朋友买了手机发热厉害，屏幕灵敏度差，有卡机现象
##有同感 

#还行。性价比较高！个人比小喜欢，1499的后壳有点不给力，塑料的。。。
##你在那买的啊？
#发热是致命问题，充电时不敢放在床上，更不敢边充边玩手机。
#刚买三天，前三天觉得手机不错，就是太费电了，一天充一回，玩游戏也挺流畅，发热不是很严重。但是用了第四天没电了自动关机然后充不上电开不开机了，急死我滴妈呀。
##极差，死机，充不进电
##手机发热的严重，像要爆炸的感觉，来电总滑不开，便自动死机，后悔，乐视坑人
#价位什么都有没有问题，关键电池太差，而且发热厉害- -！
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#1499买的，用了10天电话掉地摔细碎，上网数度太慢。
#都不爽了，哪还有最满意的，怪我咯！
#乐视做得滴水不漏，连吐槽都没地方，叫你去太平洋去喊了喂，喊破喉咙都不会有回声的。
#娶个漂亮老婆回来，能看不能用，你会满意吗？
#从来不背包的，为这手机装电池，就背了个包。
#回到家炫耀给老婆看，吹得最牛的乐视生态，卡得根本看不了，我家是双网络，12m的移动和4m的广电，用哪个网都看不了，怕老婆嘲笑，就说家网可能被蹭，半夜不服气起来打开电脑看pps，没见卡啊。
#手机上看行，上了电脑就一般了。
#怪我咯，看它的广告。
#无线网 信号接收太差受不了
#电池消耗差到没朋友，待机状态2个小时消耗10%的电真是不敢恭维！
#手机轻巧时尚
#暂时还未发现
#外观时尚靓丽，做工还不错
#暂时用着不卡，不知道时间长了会怎样
#玩3D游戏也布卡，整体效果还是比较不错的
#看起来也就比八百万像素的好不了多少
#毕竟价位在这里1499的手机像这样的功能还是非常不错的
##是乐视的托吧，京东哪有卖的
##在吗 可以买
#用了还不错，比较流畅，电池一天没什么问题，发热是不深严重，运行过大型游戏过温度大概37度。可是手机内有 比较宽的黑框，拍照效果也不错。还是一部不错的手机
#发热是个大问题啊，新家伙不要随便试手啊！！！
#1499买的，用了一个星期三个触摸键就坏了，售后太坑了，来回加检测用了半个月时间，客服解决不了问题，关于质量真的很担心，真后悔买了乐视手机，当初就应该买小米4，运费补贴3天了，还没到账，加强售后服务吧。
#无法识别SIM卡，换机后仍然是无法识别SIM卡，刮坏了我的好几个SIM卡，耽误我的时间
#1599元的手机，电池续航时间太差，无线接收信号太差，换了一台还是不理想，发热厉害，没玩一会就发热，乐视感觉就是上当！
#WIFI突然没有用了，要耽误我一天时间到市里面保修，你要知道老贾我是等你手机一个多月才拿到的啊，第一个手机没有用1次就是坏的。我已经无语啦，要我们怎么支持你啊宝玉。。。。。。。
#在天猫上买的      29提交订单     31号手机拿到手上      当时感觉很惊艳    但是用过之后发现手机发烫问题严重     待机时间短     但是充电时间明显比别的手机短          还有就是手机存在卡机问题       运行不是特别流畅      拍照也还可以    就是没能有当初惊艳的感觉
#手机到货充电时候 开机关机一直重复退回去一换就是半个月，现在寄回来的手机是别人用过的相册里面还有别人的生活照及宝宝的照片，纳闷的是我的4G卡插进去显示的还是3G网络，还有坑爹的视频，看电视还必须要买他们的会员才能看 哎算了 自认倒霉吧，不想再换来换去了，已经没那个精力了 
#1499元买的，手机本机内存根本没有16g，就11g。电飞起不一般的快。
#手机屏不灵，经常卡，接电话有时要滑好几次才能接到。电池一天都用不到，在不玩游戏的情况下。
#优点：美观，拍照清晰，屏幕清晰，性价比高。缺点：电池续航太差，手机发热的厉害！玩游戏还卡机！比如刀塔传奇！
#花了1599元买的手机，今天一直在发热不知什么原因？
#连不上网，手机卡，接不了电话，开车时候流量也打不开，太无语
#为什么我买完乐视手机就没有你们说的那些毛病    现在手机基本玩玩都热  
#主板或着电池放电，系统延迟，售后服务差劲
#乐视手机烂的一塌糊涂，屏幕不敢恭维，十公分的高度下来都能全部碎裂。维修的价格又高的吓人，感觉就是专门卖售后的。就等着客户屏幕坏了去维修，这里面的利润才是最可怕的。一个屏幕价格超过了手机的三分之一，请问这不是卖售后又是什么呢？而且售后直接说他们的屏幕就这样，容易坏价格贵！我呸
#续航能力太差  宣传的太好  造假严重 
#1599买的，手机录制音乐视频严重破音，感觉不值.
#卡顿 很烫 系统崩溃过好几次 说实话想退 
#号称悬浮镜面，但是成为碎屏之王
#乐1入手使用感觉，1.屏幕反应不灵敏，2.电池只能用一天（不玩游戏），3.微信播放视频偶尔出来有声无影情况（反映到乐视社区贴子至今没有能成功通过审核），4.内存占用比很高，5.插耳机没有显示图标（这能称为智能机吗），6.声音偏小。其它还可以也只能说中规中矩
#觉得不划算，散热屏幕相机等很多方面都有问题，刚买来的用了几天真心不爽，
#网上买了个乐视的手机，期望很大，拿手上用了以后，别的都没有测试，就一个最基本的无线网络信号接收就垃圾的要命，别的就不要测试了电量下的快是大家都知道的就不说了，乐视是把消费者当成弱智在玩呢！
#太坑了，电池一天都用不到。没什么好的。我被坑了。
#通话信号差，上网除了WIFI外，信号差的哭，彩信用不了，太TM坑爹了，垃圾。
#一天不干啥就要冲两次电。无语了
##信号怎么样啊 
#电话存储SIM卡和本机分不开
#买的时候搞活动，1230拿下的，本来听介绍感觉太划算了，买来才发现一分钱一分货，也就拍照片还过得去，其他的一无是处，赠的乐视会员也没啥用，在乐视上有的不能缓存，想看的又没有，一些软件经常出现闪退情况，前段时间洗手一滑差点掉盆里接着拿住了，前端可能进了点水，结果就完蛋了，死机后直接开不了，一直在重复开机画面，强制关机都没用，我以前的vivo掉水里了屏幕里都是水雾用吹风机吹吹又好了，这次简直了，完全没看到有水，只是怀疑可能原因是进了点水就这逼样了！！！！！！！！！！！！
#1599买的用了一个多月卡了好几次，屏幕反应迟钝，
#上大当，反应慢，电池差，手感无（厚）
#一个月手机碎了两次，真的是碎屏之王啊！修手机屏幕都要400多！
#太差劲没小米好用电池不耐用还发烫真是啦机
#有时卡机。外观很好，显示很好。就是电池续航不佳。硬件有待改进。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##真的假的
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#乐视不得不说，天天在画饼。就吊你胃口，吃吗?吃了就没得退换。接受信号，还不如几百元的手机，急死人不商量。发热是程度，要你知道鸡蛋是怎么煎成的。更加好玩的是拍照，你要接着抖，自拍一张，就知道受害是镜头里的那个了。最坑爹的一次购物，售后居然直接关闭对话框，随便你去哪里投诉。有人投诉了，就有人关注了，他们股票估计又要涨了。又一个奇葩的中国特色。老贾，我们消费者告诉你，以后乐视，我们视而不见。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
##乐视超级手机1的机身厚度9.5毫米，重量达到170克，
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。XI
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 苹果iPhone 6S 64GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/601272.html
level: 3.5
price: ￥6088
#买了苹果6，用了2个月就烂了，黑屏
#实体店买6188,10月12买的，标价6088，选金色要加100，没有5.5吋
#我花5000元，用了20天就黑屏。还说我私拆过，真是气死人。
#满意,性能好，内存大．下载应用快．
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
##多少钱可以接受呢我想买一部，
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 三星B9388
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/538180.html
level: 3.3
price: ￥6000
#优点：今天刚买，用着还算可以，跟正常的安卓智能手机没啥区别，只不过是平板与翻盖的区别而已。手机大小合适，速度还是比较流畅的。  缺点：价格属实高，需要增设些独特功能。手机材质不特别，应全身加入防划材质，使手机始终保持光亮，这样才对得起这价格，毕竟是装那啥神器嘛。  总结：喜欢就买，不喜欢的也别说买不起，万八的谁都能花起，就是看消费观念了。本人买这部机纯属儿时向往，勿喷。
##怎么联系
回复6楼PConline网友：
##哥们想买2013我有水货
#优点：贵，上网速度快，功能强大  缺点：贵，不能面对大众市场所以被喷愤  总结：从古至今人就分3、6、9等三星从999就是面对高端人群的一款产品，到现在的9388和2013也一样面对高端人群，什么叫高端就是不让什么人都能拿的，像苹果手机，收拾卫生的阿姨都用太普遍，三星高端机就是给有身份的人用的，我觉得没到这个身价也不要随便喷愤，做人时时摆正自己位置
##没有大的有点。接听电话不能直接主屏幕上接，必须得反盖有点麻烦。玩游戏爱消除也屏蔽。还得重启，内存小。一句话。。。贵。。性价比太差。
##这手机啊  系统太垃圾了 上网太慢了  太容易掉漆了   

#优点：（上网，视频，打游戏,速度快）  缺点：电量太低～太多功能用不着让费，太贵  总结：就看中了它是翻盖的。现在大街上的手机都是一个样子，想想过去的翻盖多气派～其实这个手机是太贵了。但很多人是买不起～或者想这个钱可以买2部I5了,最后说下翻盖是永远的经典
#优点：外观很漂亮  缺点：不应该是双模，一般一个卡就够用了  总结：现在的手机都是大屏幕，没有键盘好怀恋翻盖和滑盖的老手机
#优点：拿着有样.  缺点：太费电,不用都走电。  总结：一般吧,总之感觉比2013好.
##不好，有时候有杂音，按键有时也按不出，要恢复出厂设置才能再次使用。不要买。
##你个大傻逼回复3楼PConline网友：

name: HTC A9
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/592371.html
level: 3.3
price: ￥2799
#没有移动网络的吗？考虑入手移动、
#如果真的3k不到，还是值得拥有的，用过两部HTC的机子，对这个品牌的品质还是比较认可的，一直犹豫不用华为就是有顾虑。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 魅族PRO 5/32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/591349.html
level: 3.9
price: ￥2799
#性能，流畅度，续航，发热，充电速度
#指纹解锁识别度不够好，type-c接口不常见
#买的黑色，颜值不错，很薄很冷，摄像头突出不严重，带套平了。就是边框跟屏幕之间的衔接处，天线跟后盖衔接处这两个地方有点割手，但带了套就可以无视了。其他都很优秀了。要注意的是机身很滑，裸奔风险极大。最后这货强烈推荐带套用。
#低配版ram不太足量，只有2.7GB不到，估计部分被分去做显存了吧，一般情况可用在1GB左右，rom可用24GB。指纹解锁识别度有点飘忽，一时很好，一时很渣。没有红外有点可惜，与或插卡设计应该是设计上的唯一是败笔了，还好我单卡的。网上都说屏幕不好，我之前用G4的，算是顶级屏幕了，再看pro5，其实也不算太渣吧，反正不是氪金狗眼，G4算100分的话，pro5起码也有80分的。性能出众，特别是GPU跟RAM，各种场景下帧率都十分悦目。通话信号还不错，通话音质也不过不失，魅族一向被诟病的wifi问题貌似也没有出现，外放声音也不错，但音量跟质量跟G4比好像还差一点，用过G4的人就知道G4外放是很强的。本人木耳，也没有烧什么Hi-Fi耳机，这一块就不说了。
#不是游戏党，主要用社交购物生活类的app，全程几乎没出现过卡顿，就算用节能模式使用也十分流畅，切换场景非常迅速，绝对不输苹果。wifi看优酷看两集超高清财经郎眼（含广告、暂停约100分钟），耗电大概18%。几乎没有发热（广东天气，晚上室温大概23度），能同时兼顾性能发热跟续航都有上佳表现的，在定制版安卓上是比较难得的。充电很快，哦不，应该是飞快，大赞，不过扩充开始跟中段有点热，还好金属机身散热也快，拔掉充电器一会儿就常温了。
#拍照不算强大，能满足一般使用吧，跟之前用的G4比效果可以忽略了。
#14nm制程处理器+DDR4内存+USF2.0闪存对比目前20-28nm制程+DDR3/4+emmc5.0优势明显，明年应该全面推广。pro5适合需要顶级性能，流畅度有保证，发热低，不错续航，高颜值的人群。其他方面需求如全网通制式，顶级拍照效果，顶级屏幕体验等差不多价位可以选其他机型。
#5寸是个不错的大小尺寸
#光学防抖什么时候才能出来
#外观没什么好说的，iPhone6的观感，摄像头没突出来
#性能够用
#连续玩或者看视频还是有点发热
#拍照速度加个光学防抖吧
#做工什么的没什么好说的，苹果都是在国内组装的，不满意的有两点，第一没防抖、第二没指纹识别，除了这两点其他的还好
##看你的评论肯定不专业
##不知所云
#魅族敢不敢这样出手机PRO5（5.0寸）、PRO5+（5.7寸），根本就没必要去超5寸，要大屏我不会去玩平板吗？魅蓝2的手握感是最好的了！真的不要太大屏，PRO5的各配置还是挺不错的，估计还是不会去买！屏幕不合适！希望魅族能搞好品控，修复好FLYME问题...
#打酱油的手机，RMB接近3K，居然指纹识别都没有，摄像头光学防抖也没有，这个价不值！
##你用过这个手机么？什么叫没指纹识别，醉了。
##你怎么不说连电话功能都没有呢？
#屏幕太大了,真是无语，一个手机要那么大干嘛，一点都不方便携带
#真的很好啊 我刚体验了下呢 
#为什么找一款五寸有质感的手机就那么难

#不鸟电信用户，真是牛！
#能小点不 这么大夏天杂带
#总体还行，屏幕拉低分值优点：快充给力2个小时以内肯定充好，8个小时重度游玩还行，拍照时中间显示效果好，边缘有颗粒感，玩大型游戏不在话下，基本上没有卡顿感。安装软件不多，可以卸载。缺点：屏幕是最大败笔，正面看效果不错，一遍一点就范蓝，白色尤其明显，彩色画面不是很明显，仔细看还是有。自带安全中心不是很好有带改进，淘宝手机助手安装后登录不了，系统相对小米有欠缺，指纹有时不对，要放好才行，2.5d屏幕不能贴玻璃膜，周边不贴合。总结：国产的手机总有那么几项让人不满意，机子好是好，屏幕一下就把档次拉下来了，腰园键有带适应，还行。系统有带加强
##这段话和苏宁易购上面的评价一模一样，真难为你了
#前置摄像头在晚上不想吐槽了。两台pro5  刚开始以为前摄像头坏了。试了另一台才知道是灯光处理的问题
#还不错的一款国产手机
#打酱油的手机，RMB接近3K，居然指纹识别都没有，摄像头光学防抖也没有，这个价不值！
#续航确实比前几代给力，拍摄本来应该很好，可惜优化不够，希望随后版本能修正，流畅度以及屏幕十分满意
#从图片外观看样子还不错
#CPU和屏幕真不该用三星的（电视都播三星的盖，蓝屏的盖，好喝的盖），三星屏幕蓝蓝这个你们不懂？三星CPU不管你开不开大应用无缘无故就自然发烫得要死，MX1就是很好的例子，还不吸取教训，本来想买的，看看CPU是屏幕是三星，我果断放弃。
#外观圆滑精致，这点还是不错的，魅族的做工好真没的说，按键耐用，不像华为几下子按键就烂了（本人现在用华为已经修了几次，之前用2999元的魅族MX1没坏过，由于手机待机都发烫才换华为的，后来观望魅族用联发科的芯还不错，只是跑分不高落后了点，其他还是不错的）
#跑分高没用，流畅、省电、不发烫、视觉效果好才是王道
#没用不知道
#没用不知道，估计不错！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: OPPO R7 Plus全网通3GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/591077.html
level: 3.4
price: ￥2999
#外观不错，屏占比看起来挺高，全网通4G实用型不错，就是配置略低，配了个615级别的处理器略坑，这个价格上个801的处理器也完全没啥问题，尺寸稍微大了些，4100mAh的电池相当不错了
##你懂个屁
#我真是没用过这么烂的手机，以前几百元的手机刚买也没出现这么多毛病啊，刚买几天就死机，信号不好，打不了电话，反应迟钝，就是不知道怎么上传小视频，要不让大家看看
##我刚买的也是这款手机，移动版的，烂死了，后悔死了，全民K歌杂音好大，还不如我那个几百元的联想机子好呢，烦透了，不知道能换不，退是肯定不行的，破手机
##我的OPPO R7 PLUS 移动版信号也是伤不起啊，总两格
#入手一星期了。总体还挺好。不知为何那么多水军吐槽。夜拍效果很好。可以用惊艳形容。续航能力很好，4100的电池真不是盖的。说垃圾的你们真的是有在用吗？之前一直在用oppo的find5.，就是感觉价格高了点。还有就是要说说随机送的耳机真心的差。不过机子本身音质就不是很好。我对音质要求较高。播放音乐声音太尖锐。单薄。没有浑圆雄厚的感觉。连我的find5都比不上。系统没的说。流畅性很好。可能find5用惯了。屏幕很大。看视频一流，也不卡，虽然许多网友吐槽处理器低了点。我也认可。有点对不起这个价格。安兔兔测试了一下，没有网上评测的48000分。是43600多分。可能是装了许多软件吧。再说说指纹解锁。这个必须要赞。单手握机食指一碰底部感应片立马进入界面，速度可以用电光火石之间来形容。太方便了。就是发现有个问题，手指湿了效果就不好了。手感就不说了。带着套套呢。原厂送的。软软的，我不喜欢加套的，不带不行啊，注意安全呐，摄像头凸出来了，要保护啊。什么一体化机身。全金属切割，防滑人体工程设计（现在好像什么产品都爱说这句），摸在手里的都他妈的是廉价套套的感觉，好在套套是透明的，看着背面金黄色泛着金属光泽。多少增加点颜值。总结这部机整体效果还是挺好的，想尝鲜的朋友可以入手，嫌贵的朋友可以再等等，估计半年就该降了。没有任何机子是完美的，科技总是在不断在尝试和创新的。某些网友也不必恶意去抹黑，我知道你们有些人根本就没用过。甚至可能连见都没见过。只是想来把水搅浑。大可不必这样。科技是在不断的尝试与创新中发展提升的。要肯定厂家做出的努力与成果，用过之后提出中肯的意见与建议。好让下一代产品有所改进，着才是用家所应有的态度与责任。而不是盲目人与亦云。跟风搅水。
##你买的手机发货时是多少钱
##请问信号总两格是什么原因？我的OPPO R7 PLUS 移动版
#去实体店买啊价钱一样， 你们也别说的那么差 有的说电不耐用我的都可以用一天还玩游戏看视频，屏幕那么大用电也自然快了 能一天很不错了 而且充电才1个小时， 我个人觉得很不错，值得一买 ，目前我的还没卡过呢.，像素也比苹果5S好 手机外观很有气质， 
#我29号买的  联网性能太差 WiFi三格信号都不可以看电视 要入手的朋友得考虑考虑
##大神，WIFI三格信号不关手机问题，是WIFI本身流量的问题，这也能扯上手机，真实外行坑啊
#中高档手机的价格，中低档手机的配置
#太烂了  用了五天   死机不在三十次以内    今天退厂家了
#我感触最深的就是价格高的吓人
#我用了很好，各项都很好，不存在卡机的现象
##卡是不卡，但是有点不顺～
#下部的三个按键设计的不好，另外开关机键的位置要在顶部就好了
#我买了 有十五天左右 说实话 还可以...
#入手一周，主要觉得颜好，其他无所谓，有人说什么性价比低啊，配置低啊之类，再好的手机也就是用一年啊。长得好看就行，个人不在乎其他，够用就好。
#都什么时候了CPU还在用骁龙615的别的手机都用801以上了，像素密度也没提升还在367的门槛上 这样的手机能好吗？价格还贵。
#不错，性能很好。软件什么的都是最新版。值得买一部。
#高档价格，却是低档配置，价格太高了
#企业没有诚信，该产品谁敢买呀？
#我是2号在宁波万达买的上当了不好用
#高价低配。最大的缺点是屏幕下方的虚拟按键不能隐藏，这6.0的屏幕去掉虚拟按键部分的黑条，实际就没有6.0英寸了。
#我花2999买的、感觉个个方面都不错！支持OPPO
#其他的还不错，就是太贵了
#别买了太差了不好,屏幕容易碎而且性价比也不高
#一个字，非常好，好得不得了啊
#3000买的，拍照功能很一般，效果很一般
#真心来说，CPU的配置简直无语。流畅度经不起考验。
#用了半个月 感觉还不错
#刚买一天，我后悔死了，老是掉线，太卡了
#不值，外观是很不错。
#3000块钱能卖什么太好的手机将就将就得了，6splus不卡，配置高，nont5也还可以，华为mate8也行。均在4000以上。还好是我姐送我的还好，挺不错。反正手机一年一换，永远跟不上他更新的速度。
#小7屏幕正面看发黄，侧面看发白，大家都有这个情况吗
#死机      不好用       还发现卡      还难用
#太坑爹了,WIFI满格都下载不了,什么破玩竟,三千多,别人的几百块都比这个强
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: OPPO R7移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/589847.html
level: 4.1
price: ￥2299
#外观漂亮，屏幕的观感和手感都十分不错，配件齐全。
#三个虚拟键没有背光灯，夜晚操作有些不便。
#外观十分的漂亮，金属机身很有质感，优雅与细腻；屏幕靓丽如温润晶莹的宝石满而不溢。
#配置属于中端，玩常用游戏足够了，虽然有发热，但是金属散热很快。
#系统流畅，易上手。
#拍照不错，采用相位对焦，速度快，能快速捕捉精彩瞬间。
#由于机身依然是超薄设计，电量不高，但是采用了VOOC闪充技术，充电时间很快。
##没有指纹解锁吧？
R7t没有指纹解锁吧？

##拍照效果很赞，屏幕大小刚好，主题多，系统流畅
#手机性能不错，系统运行相当流畅，照相和GPS也比较满意。5.0寸的屏幕，大小正好合适。如果不经常玩游戏的话，电池基本能坚持2天。整体还是比较满意，相当不错的一款手机。

##是不是双卡双待的？
##总体来说不错，性价比也可以，女生蛮适合。
#OPPO手机总体一般.通病就是很热.还有用不了多长时间就会出现卡屏.死机自动开关.动不动就要去刷机.要想买OPPO手机就请先到他们的售后看看.
##入手过一部几天就出现卡屏.死机，退了
##不好用吗
#用了几天，闪充确实挺强的，充半小时就可以达到75%；玩游戏挺流畅的；像素比朋友苹果6的还清晰！ 
#扬声器的设计位置不好
#收到手机后用了几天才来评。产品很好，不错，操作简捷流畅，反应也快。特别是闪充，前所未见的充电速度，建议改一下扬声器的位置
##反应超快，像素好，音质好，屏大看电视爽，外观好看
##我想问你们用过的   手机会经常发烫吗
#昨天晚上入手了OPPOr7，优点1：系统流畅不卡顿，拍照还可以，不怎么发热，2做工也还不错，3：外观手感都不错。缺点1：那屏幕颜色失真的厉害，发黄。2：金色版的颜色真难看，电量不知道怎么回事，还是我原来在用的r3经用，不知道怎么回事？总体不错，屏幕真的不行啊

#2499卖的，用了一天，我充满电放一夜早上起来就剩10%d的电
 
##要不就是买的假机啊
##你是来黑r7的吧，我充电两小时用了一天上网聊天看小说，完了一个多小时的游戏还剩百分之56的电量
#官方说它是万人迷，它确实做到了，外观给人的感觉是惊艳的；此外，入手一周，系统操作体验流畅；5000万高清画质、OPPO标志性的VOOC闪充技术等等都为之增色不少
#电池有点不耐用啊 ，性价比不算高
#好看，用起来感觉也可以，尽管电池有点不耐用，但闪充给力，外出也不担心手机没电，性价比稍低
##外观完美无瑕，拿起来比较有存在感，比较厚重
##机身薄，大小适中，携带较方便
#买到有点小难过。屏幕偏暖色系，红色特别艳，让人受不了。色彩比较艳丽。照相一般般，还没我的VIVO好。其他都还可以。运行速度很给力，这点很喜欢。还有三指截屏、锁屏拍照，都特别棒。如果屏幕好的话，这款手机就完美了。这个色调看的眼睛痛。
##我也觉得屏幕色彩太饱和了，失真，眼睛看久了受不了，而且拍照比以前的FIND系列差
#花了2499买的 电池还行 ，充电快，运行流畅，外观好看，就是原装的手机套太难看了，发热不是很厉害，总之觉得不错
##外形不错，手感不错。
##外观漂亮，电池也挺耐用的
#显色有点失真，红色失真较厉害，其他都不错,音乐的确很好
##可以双卡双待，很合适
##
很好，见过这么多国产手机就这部最喜欢了。
#买来没几天后盖就凹陷进去了。小卡很正常，自动死机一次。拍照不要看广告。如果有同样问题的打电话后台反应下。非常后悔买R7
#千万别买OPPO手机真心差，我在1个月零2天前于江苏这边OPPO专贵上买了oppor7plus，然后一个月后，屏幕就坏了~没有重压，没有刻意损坏~但是屏就是碎了，专贵员工问是不是晚上睡觉放在枕头下压坏了，我想问的是枕头都能压碎的手机屏，真心牛！！！！！！！！专贵员工查看把保护膜撕到，不给重新贴就算了，还态度很恶劣
#刚入手，非常不错，看到很多朋友吐槽说手机屏幕颜色不对，我想问，你们是不是开着护眼模式？
#用了10天了，感觉大小正好，本人电话多很少玩游戏电池不给力。
##外型好！内存大，超酷的感觉
##外观可以，手感好
#第一次用国产品牌，移动搞活动，买手机冲花费。手机好用得超乎想象，非常满意。快速充电、和语音助手以及黑屏手势控制都非常实用，照相也是大亮点。入手一个月感觉唯一不好的就是音乐音质一般。特别推荐语音助手，用起来太方便了，堵车无聊的时候真的可以聊一天。。
##外观漂亮，手感好
##充电快，手感好，机身薄！
#昨晚才到手。拿回去用没得10分钟就是有点烫，把自己吓了一跳。整体还好，还在研究中
##超薄，3G运行内存，2.5D弧度屏，看电视非常清晰
#6月份2499买的，手机配置较低，用的有点卡，刚买1个月后手机屏幕自己裂开，手机质量不好，oppo手机开始走下坡路，老客户将会流失很多，我一共用过4个oppo手机，但是现在OPPO没有让我买它的理由了。售后太差，配件收费高。
#主要的是电池，感觉耗电快！其他很满意。
#外观很美，手机很薄，拿到手里感觉比金立s5.5要薄。八核处理器反应迅速，加上3G运行内存玩游戏很轻松
##入手两星期，没有任何问题，总得来说很满意，建议入手，建议喜欢偷拍的人别买，我就喜欢偷拍
#本人购得该机，信号不好，着实着急。
#我买了一个月多了总体感觉一般般   手机充电时候特别烫    而且有时候会卡机但是卡的不是很严重，可能是因为刚买的原因除此之外有时还会黑屏 自动关机    不过拍照还是不错的
##   那是 电流  插座的原因  

#很好用，看电影超赞，照相清楚，就是电不禁用，闪充给力，也算是与电不禁用互补了
##
运行速度快，质量好，外观优美，手感舒适，不卡，拍照质量好。
#大气，好看，拍出来的照片效果也很好,拍照杠杠的。屏质量也好，摔了几次都没事
##R7主打女性，但它也没忽视品质，八核的强劲动力，即使畅玩游戏，也不会太过"热情"，5寸的屏大而细腻，提升MM们追剧体验 ，其拍照能力也不容小觑。
#可以说算是国货中的精品~！系统非常流畅没有卡屏和死机的情况出现，最让我满意的不是快充而是拍照，拍出来的照片堪比2000RMB左右的数码相机的相片质量。照片效果极佳。机身手感不错，和三星A8000的厚度一样（家里人用的），很是纤薄，如果要入手一部2000RMB左右的相机还真不如买个R7，拍照和游戏体验高于国产货的想象。我很少能夸奖国货，这次真心表扬一下R7。我的是5英寸的。虽然太满意了也没出现任何问题所以期待OPPO售后不负我的厚望。如果说个缺点，就是耳机不太舒服，而且耳机插孔太紧了，不好拔出来。送的自拍杆也是2流的，没用。三星A8000给的自拍杆才好，蓝牙的反应超级好。
#我买的觉得还可以 闪充就是厉害   手机耗电量也不是很大 一般把 像素很清晰 大爱这款手机
#各项性能均达到高端水准，丝毫不输于国际品牌的主力机型，之后如果经常优化将会有更好表现
#  其他都好,就是电池不耐用,,很是头疼阿~~~~
#oppo r7买了快有一个月了，总体还行。就是带电量差点，买的时候专柜人员说她充满电后上网聊天、看视频都可以维持两天，而我的却是晚上充的电第二天还没十二个小时就提示电量过低，而我白天时还根本没时间看视频呢，就这一点真心郁闷。。。
#2499元，就是电池不耐用，刚买3天，冲电5分钟打电话2小时?非常值得怀疑
#外观大气，手感十足 闪充 指纹解锁 电池容量大
##金属外观很好质感，系统体验流畅，不卡顿，用了几天也没出现死机
##r7那来的R7没指纹吧？？
#刚入手   外观不错   流畅度也行 就是电池用着太快 但是闪冲确实给力   如果经常玩游戏什么的话就要经常充电了。
#大小合适，像素可以，像素好，充电快，内存大，音质好，画面清晰，网速快，外观霸气侧漏
#刚买回第二天晚上没电的时候自动黑屏了，很久都开不了机，新买的手机着实有点担心，不过十几分钟后又可以开机了。待机时间有点短，像素也一般般，别的都还可以
#原价2499入手
其他什么都好，就是电池耗电快。
#用了几天，触摸屏和右边的返回键不敏感！
#整体不错很好用.最重要像苹果一样的感觉
#闪冲技术不错，开机最多一小时就能充满，比普通的给力很多，另外上网速度也不错，挺快的。
#超薄，网速快，充电快，总体还行，超薄的
#我用了一年多了手机真的不错很好用反应也很快，支持。总体还不错，性能各方面都挺好
##楼上的确实，人才来的
##请问这款手机上市多久了？你用一年多了？
#本来在它和美图之间纠结，结果自拍很一般
#一边充电一边玩游戏 问题多多  游戏发烧友不建议买
#手机薄，美观，大方，便宜，像素好，充电快，电量消耗慢，支持国产。
#外观好看，自带软件少，而且都是比较实用的软件，充电快，大概1个小时就能充饱。
#外观好看。。除了这点。。没发现还有哪点特别出色。。。
#外观好 闪充 指纹解锁 电池容量大,大气，手感十足
#外观，拍照，音质都很棒。我觉得不错上网很快啊
#电池不给力，而且容易发烫
#手机摔了一下结果屏碎了，感觉屏的质量好差，以前用的手机也会出现类似情况但是也不会碎屏，感觉这么高的价位 质量真心不行 ，而且手机反应不是很快。
#2299买到手的，玩的很不错支持R7
#买了两个月了 光上微信就卡了无数次了 还得把微信关了重新打开才行 不知道为什么 照相还行 录像就差好多 唯一我觉得好的地方就是充电快 为什么手机降价这么快
#我在熟人推荐的店家那里买的，说的优惠价一点都不优惠，还很强硬地说不买就算了。手机充电快但是耗电也快，不得不提的是闹钟和钢化膜。钢化玻璃膜才十多天就坑坑巴巴的到处都是缺缺，我本身就很爱惜手机，根本没有摔过或者碰到哪里，他自己就有缺口了。你那个自带闹钟是坏的吗？早上从来就没响过，别人的闹钟都在响就我的跟没设置一样，点反应都没的。我也不可能说再去找卖家，本来就不是在营业厅买的，哪个喊我贪小便宜到别人那里去买。
#充电快，上网快，拍照功能强大，电池够用，性价比很高，不卡机，美观
#全网通，拍照激光对焦，闪充，大容量电池，可扩展内存卡。
#拖朋友买的2000元，手机不错零售价有点贵
#不值这个价，没怎么用老黑屏，生气，不如几百的手机
#外观不错，但是电冲的快用的也快，用了一个星期，打电话总是自己挂断，根本不能打电话了
##我的也是打电话老是自己挂断
#玩游戏不卡，音质清楚，充电真心快，真心是自拍神器,外观大气，手感也不错，非常喜欢
#花了2499买的，闪充确实不错，像素也比较高，外观非常美，但是就是不经摔，每摔一次就会留下坑或者痕，影响外观。虽然是一体式全金属，但是我个人觉得R1C的猩猩钢化玻璃好点，既美又经摔。
#拍照美颜效果好，外观时尚大方，充电快。像数好，外观漂亮，手感好
#外观超喜欢，很薄很干净，上网速度也挺快,总得很不错。
#电池很一般，触摸屏反映有点慢
#观漂亮 反应快 不会出现卡机 拍照简直太棒了
#用一个月了，手感外观都还不错，吐槽下散热真差，耗电较快
#充电超快，蛮喜欢拍照功能。
#外观还好啦,像素‘还行，音质好，画面清楚
#手机性能不错，系统运行相当流畅，魔力炫彩屏色彩鲜艳，像素非常好
#2299如的手，因为自己的6s被偷了。所以想入手一部国产机试试。oppor7   外观确实没得说，充着外观又给女友买了一部。就是不知道会不会像其他的安卓机一样，用段时间会卡（希望这部机子是我支持国产机的理由）。
#刚刚买六天就出现桌面无响应，怎么办？感觉不到好。求解释
#用几天就有点卡了，恩开屏键，有时候得等10s以后才能打开，内存也小，不过还挺抗摔
#其他挺好，就是预装太多的垃圾软件，还会自动下载有些软件，很烦人！
#没用过，看样子就非常好
#还没用过还没用过还没用过
#前天入手的R7电信版本，感觉挺不错的，在这个价位2398还是比较值得的，好多人说电池续航的问题，但是我没有问题啊，充满电待机一天半以上，我看小说满电到空，至少可以看9个小时，我觉得很不错，外观很好，就是前置摄像头像素有一点低，晚上拍照效果的确有一点差，求改进，支持国产，但是我们也希望OPPO能继续改进，相信我们中国也可以做出自己国家的品牌
##电池续航能力怎么样
#性价比好，充电快，值得推荐
#你说的情况除发热外我都没遇见。知道不好还买，你个钱多烧的。
#声音，还好，当时像素还行，电池可以内存大，屏大超清，充电快！音质好！
#机身轻薄，便于携带，手感舒适。夏天装在口袋里还不影响穿着，嘿嘿。
#性价比太低了~~ 这个价钱，买的1千块以内的手机屏幕效果~ 优化一般般~~ 不太流畅，  
#网速快，屏幕清晰度高，像素OK，外观还行，充电快，不黑不卡，用着顺手。
#功能很多，拍照比较清楚,机身薄但是重，有手感，运行快，发烫一般
#金属外观很好质感，系统体验流畅，不卡顿，用了几天也没出现死机 拍照效果不错，OPPO一直主打拍照，确实做的还行  
#有指纹解锁运行内存也还可以外形美观 超薄,运行内存，3GB好，扩展内存
#后盖很漂亮，分辨率高，铃声大，功能齐全，电池耐用外观，音质，闪充都挺赞的
#总体来说这款手机还是不错的，但是也有改善的空间，希望OPPO能越来越好吧！
#外观精致，做工精细，手感不错，成像速度快且清晰度很好！快速充电真的很实用！
#有指纹解锁运行内存也还可以总体不错，内存很足够，功能蛮全的，还是很喜欢这款手机的
#我喜欢它全网通,总得来说很喜欢 希望oppo手机越做越好 希望国产超过苹果
#屏幕大，够霸气，r7和r7plus都入手了，plus电信和全网通也一样只是高通615，这么高端的手机怎么也得给个80...
#手机不错 中体还是可以的
#1998买的，不错，网速快。
#手机像素挺好，自带美颜，手机运行速度也很快呀！手机没那莫重，轻薄，外观也好看
#2490元  入手4天，电池续航不好用，一上午用了40%返厂维修，没见消息
#完美是金佛按时缴费婆家分配
#外观不错 配置也不赖 超喜欢,就喜欢oppo拍照功能，任何一款手机都比不了
#非常不错的一款手机，值得拥有，要是价位在低点就完美了。
#屏幕大，分辨率高，闪充给力，音质霸道，要是配上手环应该更爽。
#配置屏幕 像素充电速度都给力,速度还行，跑分给力，内置不错，
#外观十分的漂亮，金属机身很有质感，优雅与细腻；屏幕靓丽如温润晶莹的宝石满而不溢。
#买个OPPOr7c很后悔。物不值价（首先最起眼的手机屏周边不平，贴钢化膜，才几天就损坏了，再去市场买还没有，就原装的钢化膜也会翘起来，很恼火，电池也一般，用不了多久的，这款手机的卖点在于充电器上，其他的都一般。手机开网络一会或者玩游戏就会发烫或者是卡死黑屏，我这手机才买了十多天就这样，我去找售后服务的都找不到，在网上的电话也都打没人接，太沮丧。我现在还是感觉买国产手机就去买华为或者小米，起码售前售后服务都有保障。
#电池配的太低2320，功能键无背光灯，扬声器位置不好。个人意见，其他都满意，看机追求的是哪方面值得拥有。
#外观挺好的 也好用像素好 外观漂亮 内存大手感超好，反应快，拍照特别好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#人手1个多星期感觉还不错就是耗电有一点快
#外观漂亮，音质好，拍照清晰。信号强。用了一个月了。玩游戏没有卡死，闪退。不错，而且屏幕很抗摔。
#外观好看，系统流畅。自带电量管理超级好
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#用两天，对手机不满意。有一个缺点屏幕显示效果模糊，这一点很要命，看着烦，不在乎这一点的可以买
#真心不好   用了几天就卡机了  卡了半天还没有好   特别容易发热
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为荣耀6Plus双4G版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/578421.html
level: 4.1
price: ￥1799
#屏幕显示我最满意
#wifi垃圾的要命-一会连接一会没信号
#很好很强大真的-外观很满意
#这个还行--我完全满意
#很好
#我看一般般-跟我老婆的OPPOR6007拍的差不多
#wifi垃圾的要命-一会连接一会没信号--我老婆的OPPO机子30米外面接收家里路由器信号1-2格我的6PIUS却在20米就没信号了，18米信号时有时没--真他娘头疼2699元的机子比不过1400的机子--我亲自拿2个机子看过。希望给大家帮助。好就是好-不行就是不行！希望大家把帖子顶起来-也希望华为把机子越做越好！毕竟价钱在那摆着机子赶不上去说不过去！！！
##wf效果确实差得要命
##垃圾的 上Q玩游戏一卡卡的
#高度使用手机看新闻看股票玩游戏note4半天使用，电量剩余30%，6P剩余60%
#两部机都摔过，note4小划痕，6P边角摔烂了
#做工有待提高,金属边缝隙不均匀
#支持国产CPU
#两部机都很顺畅，note4已经有5.0的系统了，荣耀6 plus还没得升级
#note4拍照速度快，6P不能全屏拍摄对焦会慢一些
#去年买手机的时候一直想买荣耀6 plus，机会巧合得到note4公开版，第一次用棒子的手机，感觉系统太过于臃肿，精简完后也是不错的，就是电池不能达到预期，虽然也有3000mAh。悲催的清明，不情愿的把note4祭祖了。
果断买下荣耀6 plus联通版，这是我第二部华为的手机，第一部是A199各种绝望，待机短、发热大、游戏不兼容、配件少等。但还是想支持国产，谁叫华为的手机专利牛B。荣耀6 plus确实让我改观不少，目前北方这边天气还很10度以下，发热还不是很有代表性，主要系统界面漂亮不少，待机时间基本能满足高强度一天的使用，通话质量一直很好。
总的来说性价比来说荣耀6 plus不是棒子的机子能比的，内心还是很鄙视棒子的，希望下次换手机时大家都是用国产机子。
##呵呵，只能说你买到假货了。连最基本的智能机看视频都不卡，你能说这款旗舰卡吗？或者说你是高级黑？
##国产这块芯片还是不错的，虽然有少部分游戏兼容性是问题。但是运行起来还是非常流畅的。我挺喜欢华为这个品牌的，而且用了几个月发现各方面也都不错，我是在一元拼宝上花了15元买到的，不能不说我运气实在是好，大家有兴趣也可以去看看
#大小尺寸，和3G的运行内存，以及麒麟925的芯片，值得称道。
#愚蠢的tf卡和sim卡兼用的设计。插卡槽的质量非常差，小心使用！！！
#与苹果等高端手机相比，做工很粗糙！特别是插卡插，很容易损坏，买来第一天就坏了！
#3g运行内存，925麒麟 很强大！
#流畅度没有想象的好，偶尔有顿卡！
#拍照效果不错，大光圈有点假。
#2499的价格有点贵，1999的价格比较合理。
##跟苹果没有可比性，2000上的机子做工真的很差，都不是金属边框  随便《小》碰一下就一个坑  不过华为本来就是个不小的坑....
#系统吧，3.0系统比之前提升真是从一个讨厌转变成了喜欢。
#没有实体触摸按键，浪费了一大片空间
#做工还不错，握感也非常舒适，不割手。
#国产这块芯片还是不错的，虽然有少部分游戏兼容性是问题。但是运行起来还是非常流畅的。
#流畅度不错。后台清理也给力
#双眼算是一大特色吧，大光圈。虚化能力明显，但是层次感还是需要走位才能拍出更自然的效果，对焦速度慢，这个问题苦恼很多新用户，后面慢慢的适应会有些改善
#整机价格合理，配置合理，双镜头效果还是有的。这个价位还是有不少的竞争优势的。还是要抢，这也是头疼的一件事。
#屏幕顺眼舒适，握持手感也很舒服
#虚拟按键占用了屏幕，还会自动隐藏，浪费了那条下巴
#黑色的非常漂亮，镜面反光还有点阵装饰
#玩狂野飙车不是问题，网络游戏玩卧虎藏龙不在话下
#流畅得不得了
#拍照效果达到我的要求了，大光圈模式简直太赞！
#屏幕和摄影效果不错，续航也可圈可点
#系统升级还是慢了点，摄影对焦那叫一个慢啊！
#手感不错，做工还算细致，但是不太耐摔，坑坑洼洼有几处了。还好屏幕没碎。
#3g内存玩什么都没什么问题！
#系统流畅度虽然比不上苹果系统，但是在安卓里也算是佼佼者。
#拍照效果还是很满意的，特别是大光圈模式下，拍摄静物！
#使用已经5个月了，价格如果再便宜点，摄影对焦如果再快一点就更棒了！
#屏幕和续航
#后盖还是会出现划痕，不能裸奔
#我觉得挺漂亮的，金属边框对整体感觉提升很大
#大型游戏完全没问题，发热基本属于温热，控制得很优秀
#快，很流畅，比荣耀6提升很大，
#拍照效果算不上最好的，与第一梯队的苹果等还有一定距离，但双摄像头照相很好玩，很有多有趣的模式，大光圈拍出的照片也很有味道，
#使用2个礼拜了，屏幕很惊艳，续航是相当给力，系统UI全局采用点圈的语言，有了自己统一的风格，很漂亮，而且系统体验上，增加了很多趣味性，在易用性上，并没有MIUI做得到位和完善，但也足够好用，总之，这是一款十分值得推荐的手机，
#对华为的续航一直很满意
#虚拟按键。。。
#做工外观一般
#配置足够了 海思麒麟还可以
#挺流畅的 EMUI 3.0比2.0美观不少
#拍照 比荣耀6差 双摄像头只是噱头 对焦慢 用大光圈模式拍照逼格很高 
#总的来说这机子还是不错的呢 买买买
#屏幕真不错，同样FHD高清，比5.0英寸大但是更清晰。续航好，觉得该充电的时候发现电池怎么还没用完。。。
#sim卡和tf卡共用卡槽，脑子被挤了
#外观没说的，黑色款太漂亮了，爱不释手
#性能足够，各种游戏无压力
#3.0是飞跃，对比2.0相当于投胎重生
#还行吧，很少拍照
#最满意续航，中度使用2天妥妥的
#续航，不玩游戏，很少上网，只打电话，可以用2天半，要死撑能用超过60小时，65%玩炉石传说能用一晚上，7点到11点多，基本上续航已经属于完美
#系统，现在还是4.4的系统，还有那个并没有什么卵用的双摄像头，有时候我都不记得有这个东西，拍照要手持半天才能成像，还有，都是旗舰机了，就不能调试一样手机的声音？声音放出来完全糊了，差xplay太远
#还好，就是侧边的银边居然不是连起来的，在下面就断了，弄得手机外观没有连贯性
#游戏玩得少，炉石传说无压力
#还是安卓的老毛病，一段时间要重启一次，大概在5——10天
#一般，比起女朋友的肾5S还是有差距
#2009年用G1以来至少用过20部以上的安卓手机，这是电力续航最好的一个，从一开始的G1到上一部vivo xplay，除非在家都不怎么敢玩手机游戏，特别是用MX的时候，不玩游戏一天都要充两次电，更重要的是，在保持续航的同时还保证了功能的完整性和强大性，确实没得挑
#电池续航，系统设置，不用再ROOT也够了
#拍照成像慢，有时一晃快了，相片糊了
#不错，比HTCM7差了一些，尤其是天线接缝处的塑料与金属衔接部位有明显不整齐，但愿是个别现象
#比较流畅了，EA游戏无压力！
#有时个别会卡死，不明原因
#满意！
#2月了，支持国货！
#3G运行内存和麒麟925芯片还是值得称赞的。
#触屏反应不是很灵敏。虚拟按键占用了屏幕，还会自动隐藏，有时点不开虚拟按键。内置无用垃圾软件太多。
#做工和外观还可以接受，毕竟国产机嘛。
#不玩大型游戏这配置足够了。
#EMUI3.0比2.0流畅多了。
#实话实说，有些拍照功能华而不实，对焦速度那是太慢了，熄屏快拍的速度根本就不是广告上讲的0.2秒，至少1秒以上。
#本来是冲拍照功能强买的。使用下来和想象的差距蛮大的。不过，国产机还是要支持一下。
#大小尺寸，和3G的运行内存，以及麒麟925的芯片，值得称道。
#愚蠢的tf卡和sim卡兼用的设计。插卡槽的质量非常差，小心使用！！！
#与苹果等高端手机相比，做工很粗糙！特别是插卡插，很容易损坏，买来第一天就坏了！
#3g运行内存，925麒麟 很强大！
#emui不错啦！安卓优化好就流畅！！
#我觉得挺漂亮的，金属边框对整体感觉提升很大
#大型游戏完全没问题，发热基本属于温热，控制得很优秀，快，很流畅，比荣耀6提升很大，
#相机还不错。
#作为一个6plus， 3g的运行内存。竟然还会卡卡的。从一个软件里退出来，在点击桌面上的比如微信。点击1次  就没反映，点个2  3次  才能进去 我也是醉了。还有，既然你说你支持4g   我就去尝试一下  梦寐以求的4g把。4g一直开着  信号竟然是那么差，我真是无语了。关上4g  马上好了。你还不如不支持4g呢。没那技术  就不要逞强。  
#外观 还行。  电池不能拆卸  算了  现在都是这样。   竟然  tf卡  和sim卡   是一个卡槽。这样的设计师  我真是佩服你。
#玩大型一点的游戏   就严重发热。好把  这是所有机器的通病，我们就不去计较了。在来说说电池。3100mah 大电池，也就能用个1天半的时间把，   用了1天  还剩 20  30的电  你说冲呢  还是不冲呢？纠结不。。
#死机到没有出现过，不过 用这  真是一般  和note2比起来  差不多。
#像素   也就那样把。  没感觉多好  也没感觉多差  能用。
#用了小半年了把，这就是你们说成神一样的华为？？？    华为商城里面的 东西  你们下载过没？  我也不知道  华为有没有软件检测员。   买这个手机  就是冲着  3g的运行内存   和 3100毫安大电池去的。  然而  并没有给我带来多大的惊喜，还有一点点的小失望。。。下次 在买手机  我要买个小米试试。
#出色的屏幕效果，还有系统
#虚拟按键
#外观看起来很有质感，工艺也看的出大厂的水准 外观各方面都表现不错
#华为麒麟芯片搭配3G内存使用中没有出现卡顿现象
#系统使用中要稍加习惯 挺人性化的升级 流畅
#双摄像头 加上华为软件的新型算法 相比一般手机摄像头照片有了很大提升更有多种可玩性！
#总体来算 颜值较高 配置合理 价格合理 （不过在这大多数产能过剩的时代，还跟风饥饿营销，确实有些烦人啦！）
#拍照功能，芯片性能不错，外观不错。
#虚拟按键的设置还有卡槽设计
#外观不错，不过手机的边角有点磨损。
#玩大型游戏没有问题，看电视很流畅。
#划屏反应很快，强劲的芯片很给力。
#得益于双镜头，拍照功能比荣耀6上了一个档次，还有很多其它拍照功能也很不错。
#总体来说是一款性价比很高的手机，值得购买。
#没有实体触摸按键，浪费了一大片空间
#系统吧，3.0系统比之前提升真是从一个讨厌转变成了喜欢。
#国产这块芯片还是不错的，虽然有少部分游戏兼容性是问题。但是运行起来还是非常流畅的。
#做工还不错，握感也非常舒适，不割手。
#流畅度不错。后台清理也给力
#双眼算是一大特色吧，大光圈。虚化能力明显，但是层次感还是需要走位才能拍出更自然的效果，对焦速度慢，这个问题苦恼很多新用户，后面慢慢的适应会有些改善
#整机价格合理，配置合理，双镜头效果还是有的。这个价位还是有不少的竞争优势的。还是要抢，这也是头疼的一件事。
#为啥不把3个按键放到底下的空的那里啊~放屏幕上~感觉不好看下面的空间浪会了
##这就是华为的特点
##可以收起啊

#流畅，理论续航不错。屏幕表现出色，看上去不刺眼。
#摄像头的像素没能跟上其它旗舰级的脚步
#做工细腻，没有毛刺和凹陷的低级失误出现。
#测试与荣耀6基本持平（微高）主要是CPU主频微微高一些。
#延续华为系统优化的特色，不过没有装更多软件进行测试前确实很流畅比魅族mx4感觉要流畅些
#双摄像头可玩性非常高，希望能开发更多的拍摄方式
#华为做工与系统的优化一直都做得不错，等价格下调到合适的位置我会入手
##采用双摄像头足以满足像素问题，毕竟6 PLUS是手机相机不是吹的
##1月6号才出的货，不可能很快的普及，毕竟是要赚钱的东西，物以稀为贵
#性价比没得说，这个配置加上2K左右的价位绝对是出类拔萃；屏幕采用1080P的高清，虽然没达到2K，但在5.5寸屏幕上已经完全够用；流畅度非常好，3600mah的电池非常给力，夜拍效果出色。
#喇叭设计，应该把喇叭设计到侧边底端。放手机时不影响音效。
##那你玩手机哪笨蛋

#最满意：双摄像头，拍照效果好，可以遥控加点，支持双卡，有电信版！
最不满意：把三个键集成在屏幕里。
##想入手的，但无法接受按键在屏幕里的实事！
##遮住一个摄像头，另一个就不可以用
#其他不解释 屏幕分辨率和同配置的MX4有差距啊
##MX4是2K屏
#双摄像头，拍照效果杠杠大！
#黑边实在感人，不如买黑色的好。
#金属边框不是全包，而且更像是贴上去大。黑边感人。
#麒麟925.性能够用。但gpu方面不如高通801。
#emui3.0，在进步，但仍离flyme和miui一些距离。
#双摄像头，虚化，夜景全部收入囊中！
#价格只有1999！还是很不出的！
##emui3.0　不好用，直接用Apex Launcher就可以了...
#运行垃圾得很，我用1G运行手机玩王者之剑流畅得很，这款玩直接卡死，还3G的运行我去
#双摄像头，拍照效果不错
#屏幕黑边有点大
#延续荣6风格,做工进步很多
#CPU性能够用，GPU稍差
#不错
#不错
#能有按压指纹识别功能就好了,还有就是别搞抢购的恶心招儿,这样太掉形象分
##是的，不要搞抢购，太恶心了，
##你好，请问黑边是什么意思？

#这手机还是挺好的，最近发现了很多新鲜的小功能，例如遥控·闭机闪拍之类的，但是有时候音乐放出来没声音，我也不知道什么原因
#拍照非常棒
#正面外观仿苹果6，仿的还挺像的，不知道真正性能与稳定性到底怎么样，这一切需要时间去验证！
##会说话不，什么叫仿，谁说只有苹果公司可以出这样的型号，别的牌子就不可以出了。动动脑行吗小朋友，那你睡觉也是模仿呗，也就是说自己不会睡觉，模仿吗——
##我呸，苹果6的屏占比比荣耀六小很多好吧。
#拍照效果不错，电池也很给力，就是玩游戏时不流畅
#整体的性价比较高，另外华为深度定制的UI相当不错
#双镜头的实际效果有点名不副实，成像算法的效果还是差了一点
#手感大赞，但不戴套的话会手滑，总感觉怕掉下来，戴套就好很多了，方正外形很不错，适合男生，且百看不厌
#发热程度很小，没有死过机，不过本人从不在手机上玩大型游戏，所以如果只是日常使用，完全能够流畅运行
#流畅度得益于3G ROM，及CPU，与IP6已不会有明显的差距了
#AUTO模式下拍出来的效果还是可以的，但使用大光圈等进阶模式的话，效果反而会弱了点，可能本人也没摸索好，但不管如何最终出来的效果还是比不上IP系列，目测跟成像算法有很大关系
#暂无，总体来说在￥2500的价格水平上能有这样的硬件配置，很不错了，还有华为大厂的做工也值得信赖
#没什么突出的。。。。和造型真的太坑
#总体来说还可以吧我觉得，超薄、美观、运行速度快，照相清晰。
#我花了2899，在华为官网买了一部荣耀6PLUS，双4G，用了6天就退货了，问题是，1外观一般，不是全钢机身，左上角有掉漆的现象，3600毫安的电池，也只能待机一天，2双卡槽，卡槽1可以显示卡槽1的电话号码，卡槽2不能显示卡槽2的电话号码，
#电信版到手，手机显示效果没的说，速度也无敌。相机略差点。续航没有想象厉害，不过也比绝大多数手机强了。
#麻痹的用了3个月彻底废了，先是拍照速度巨慢，后面电话通话彼此听不到对方！！！！！！！！！！
#在在易迅花1999买的，感觉没有那么好用，比不上米4，特别是对焦真的十分慢，性价比真心不是很高
#2499京东抢的 屏幕的虚拟按键占屏幕 要是能在下边实体键 就好了 
#拍照神器，双镜头。大光圈，虚化
#侧面按键太靠下，容易按压关机键，自动重启
#漂亮，双玻璃。
#配置主流
#比较流畅
#效果好，双镜头，大光圈，虚化，单反效果。
#这个配置加上2K左右的价位绝对是出类拔萃；屏幕采用1080P的高清，虽然没达到2K，但在5.5寸屏幕上已经完全够用；流畅度非常好，3600mah的电池非常给力，夜拍效果出色。
#系统，3.0的系统还是可以的
#我不喜欢大屏的
#做工还不错
#国产手机里，算不错的配置了
#很好
#爱自拍的美美最爱
#性价比还是高的，支持国货。我已经使用了2个月了，如果价格上还能再便宜点，那就是很棒很棒的一款国产智能机了。
#我觉得很不错，值得购买
#购买时价格还算贵，花了1450元购买！优点：拍照效果很不错，3G内存运行玩游戏，看电影很流畅；电源就算剩4%都可以撑很久，这个不知道是不是因为刚买的机子原因了。缺点：入手3个月不到，系统更新几次后出现黑屏，无论是充电还是按电源开机都没反应，更有意思的是，在华为大赞的“花粉俱乐部”发贴提意见，竟然被删除了！！看来是见不到坏消息呢！这样搞有意思嘛
##1450.不是1999么
#我花了2400！！！wife那有什么用好不容易连上就掉线了！真的很垃圾！电池也不好
#操作流畅，外观大方，价格适中
#2015年4月份在网上花2578元买的，用的挺顺手的，就是手机用双卡时不能使用SD卡让人很郁闷，其他的还都好。
#用了近一个月。电池续航很好，拍照也不错。不满意就是3点：第一，TF卡和号码卡共用卡槽（有点虚假的双卡待机）。第二，底下3个虚拟键不好，总是隐藏。第三，喇叭设计也不好，把手机放在桌子上就会把喇叭遮住，所以手机来电没有在身边根本听不到有电话来。流畅度没有老妈的NOTE3好。但是国产机能做到这样也算不错了。
#非常好的华为，非常出色的一款国产手机！非常添彩的双镜头效果，非常鸡肋的sim卡槽与TF卡槽共享（选其一）！
#拍照速度还是偏慢，总体还是不错了。音质方面还有代提高。
#性价比不错配置加上2K左右的价位绝对是出类拔萃；屏幕采用1080P的高清，但在5.5寸屏幕上已经完全够用；流畅度非常好，电池非常给力。
#手机还行，运行流畅，电池还好，就是手机曝光太慢
#价格便宜，拍照效果还过得去，玩大型游戏基本行，用起来很少有卡顿情况，屏幕够大玩游戏够爽，待机时间长，基本只是用来上微信这种交友聊天软件一天或者两天冲，玩游戏很少发热到很大。
#最近刚买的，还不错，个人觉得就是没有p6好看
#拿到手半个月左右，发现华为玩游戏起来其实发热并不严重，对比之前的某某手机来说（不打广告了),算好很多了，包括屏幕无按键也是我所喜欢的，只是为什么不做无边框设计呢？有点想不懂。想吐槽的只有两点，第一是拍照时候的延迟，大概在1秒左右，让我觉得很窝火。第二，主题软件非常少！而且非常难看！还得自己重新下载主题来搭配。
#无线经常出问题。有时候真的无语了，拍照效果还是不错
#卡槽设计差，下方SIM卡不好差，上方TF/SIM卡混用很差只能用其一，这样的设计很蠢，为何不再增加一个专用的TF扩展卡槽？
#还可以，值这个价，流畅，外观还行
#官方2199    用的还行     
#拍照像素有点低，一般般。
#网络太差了,刚买来还可以,用了快一个月就信号不好,网络掉线,最主要是3G,4G.上不了.就垃圾一个
#2299买的，用了2个月，容易发热，续航能力不好，最近经常接听和拨打电话对方听不到我的声音，作为手机，这个就是打大问题了
#那是你不会插卡好不好
#性能不错，非常好，非常满意 
#我买的是荣耀6电信版双卡才2个月,卡2移动经常出现无网络,有时通话突然中断提示无移动网络.几次关机重启后网络通了,过一会儿又断了,到当地售后维修,说是系统问题刷机解决了.可没用两天老毛病又来了,气死人.
#除了wifi有时会头疼，其他的觉得真值得
#钱不知道，是我朋友买的，机子把wifi了、开着玩全民枪战卡的要死，只能说不行
#最满意：屏幕和续航最不满意：拍照和视频图像太差，跟单800万一样！差做工外观：我觉得挺漂亮的，金属边框对整体感觉提升很大配置性能：大型游戏完全没问题，发热基本属于温热，控制得很优秀系统流畅度：快，很流畅，比荣耀6提升很大，
#WiFi和4G信号在同一地方比酷派大神F2差很多，大神WiFi和4G是满格，但荣耀6Plus的WiFi只有一个点，4G信号也只有2格。
#电信16G版，外形不错，手感好，但最要命的是机带软件太多了！可以卸载的都卸了，还有50个左右不能卸的！尼玛！难道一定要root吗？！浏览器都4个，你造吗？还有，都说流畅，我个人觉得还不如骁龙600！无论打开什么软件都有延迟情况，1到2秒不等，虽然安兔兔跑分42990，但不能反映出实际使用效果！电池也不耐用，中度使用基本都一天一充，跟官方描述差很远！但，无可否认，照相功能的确很好，色彩还原比较好，清晰度也不错，挺讨好人的！超级夜景功能更强大，可以调节ISO和曝光时间！总的来说，对这荣耀6P又爱又恨吧！
#我花2499.00买的，用了快一星期性价比还可以，系统还比较流畅，电池续航一般，拍照效果还不错。不满意的地方有，金属不是全包边，喇叭放在侧面是败笔，应放在底部不影响听力。还有三个虚拟按键最好设在手机下巴上，不占屏幕。内存卡单独就好了，不要和手机卡槽一起，这样就是名副其实的双卡双待了。
#这手机 还 不错  就是 外壳 质量不行  一掉就爆屏  尤其是四个角  
#电池待机时间太短了，充电还特慢
#手机铃声太小     后台不好清理
#性价比很高的一款手机！
#没地说。国产手机里的姣姣者
#机子买回家到现在用了有点时间了，其他都比较满意，就是WIFI老是掉线，有时可以连接有时接不上了不知是什么回事！
#外观很吸引人，双摄像头的设计很不错，拍照体验令人满意。
#价格实惠 屏幕大啊
#手感不咋样，对于女孩子来说 手上拿不好 ，男孩子用不错 
#这个不错 外观实在好 感觉很不错 玻璃的感觉哦
#玩游戏不卡  qq飞车啊 啥的 都还可以哦 
#系统比较流畅 很好
#照出来 效果也不错啊 
#基本1999的价格 很合适啊
#外观本人很喜欢。
#就是返回键和那个键返的呢，还有就是把键设计在屏幕上。
#很好看，有点苹果范儿。
#综合还是很不错的。
#3个G应该不会卡的。
#本人不喜欢自拍，这个无所谓的。
#总体还是挺好的，大家买上试试，应该不会太差的。
#流畅度，非常好，运行内存居然有3G
#没有实体键的按键,特别是有些软件居然找不到菜单键在哪里
#漂亮，很上眼哈
#CPU有8核，GPU也不错哈，很好
#快，非常快哈，我喜欢。
#还可以吧，贴别是晚上拍夜景，很好，很清晰。
#总体比较满足。
#操作的手感及系统流畅度，虽然看起来好像并不怎么样，但很多东西以及细节方面确实是很用心，
#暂无
#外观很耐看
#日常使用很顺，发热量不大，内存够用
#反应快，很合我的手感
#效果不错，特别是对于我们这些不怎么会拍照的人来说，不用去在意什么采光，随手拍，效果就很不错了
#用了一个多月了，挺好的
#我是2499入手的电信版，感觉不理想的是摄像距离，太远了就不够清晰，另外就是声音有点小，其他的都很棒！
#优点大光圈拍照功能非常好玩，手机外形手感很赞，系统有很大进步
缺点：定价比期望值略高，考虑到新机上市价格预留了一点下调空间，可以理解。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#我玩全面大飞机，几分钟机器开始发热，有点卡。看来CPU不行啊。
#外光漂亮很超值！而且功能也很齐全很不错的一款手机
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#为什么点评没有外观和质量这两项
？
很漂亮，拍照出色，续航好，但喇叭设计是败笔，影响外放，其他都很好
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这款手机续航好 网速快，而且大气，时尚
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#用了一个月就在不用的情况烧了主板，维修时主板还没货，还好给换了个新机。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: OPPO R7s全网通3GB版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/602581.html
level: 3.1
price: ￥2599
#这手机我也刚买不久，来说一下优缺点吧。两千多还是小贵了点。外观不错，手感也很好，有三色可选。有点仿苹果手机。屏幕大，清晰，充电真的很快。但是虽然说是4G运行 但是我刚用一天 在使用微博时就卡了，黑屏了。玩游戏时外放声音一会大一会小。什么双击亮屏  有时灵有时死活没动静，VIVO的就比较灵敏。对于近景的照片有点不真实。
##是否双通
#出色的外观，一体式金属机身，手感细腻。
#价格稍微有些偏高。
#做工精湛，采用2.5D弧面屏和金属机身，视觉上和手感上都有出色的体验效果。
#配置一般，已够用为原则已经比较合适。出厂贴好屏幕膜，送了一个清水套，有耳机，对于一般应用不需要二次投入，这点不错。
#系统流畅度尚可，3GB的运存还是比较给力；对于需要时常运行中大型软件而且不喜欢清理后台的童靴，可以选择4GB运存版本。
#总体拍摄效果比较满意，高清像素模式十分的给力！可以自由删减个性拍照插件，可玩度很高！
#试用体验近一个月，总体的感觉是棒棒的，r7更适合女孩子，小升级的r7s就是全适应啦！有些人可能会觉得定价稍微高一些，但是相对于友商搞低价抢购，最后都是买套餐的做法，这样的定价就比较合理了！
#1、看该机配置主流，电池大，续航不错。2、金属外观很好质感，系统体验流畅，不卡顿，用了几天也没出现死机 3、拍照效果不错，OPPO一直主打拍照，确实做的还行 3、闪充充电速度确实很爽，OPPO的闪充真的很不错。
#待机时间太短了，晚上睡前还有60%的电量，早上起来前就关机了，本来想支持国产机，现在想想真后悔，还不如花点钱买进口货！建议大家不要买，刚用了5天就卡的不行了，真是太过分了！！！！
##天，就是苹果你这么祸害也完了
##真的吗？是不是你下载的软件多了
#这手机不值这个价,2299元扎不多。
##这配置太贵，最多1499
##这个价格太贵，华为畅玩5X才999元
#价格高点，再降一点吧
##我7买的2499这个真的还好

#价格有点高，2000左右都还可以接受
#615的CPU要2000多，太离谱了，还是山寨手机，最多值800。
#2799入手  系统操作流畅度可以  屏显清晰度挺好  但底色发黄  色彩失真比较厉害  电池待电一般 拍照清晰 但受色彩失真影响颜色不如人意
#我花了5万块钱第一天就坏了，真心差！！！！！！！！！！！
#2599购买，有着的确不错，拍照效果没话说，电池可以用1天半左右。
#R7s相对R7来说电池变大了，确实够用了，屏幕5.5吋用起来也比较合适了。
#这款手机总的来说还算不错，只是不值这个价格，稍微贵点，性价比比较差，其他还行
#感觉机型外观该改进了，没啥大变化啥没那么高大上
#全网通的2799买的，但是买了之后发现，买的新机，可是就卡的不行，相册视频音乐这些应用都卡的不行，感觉有点失望，电池也不行，电用的太快了，顶多支持一天就不行了
#内存和运行内存都偏高，比如从电脑下载4M多的音乐在手机上看到6M多。软件运行内存偏高，打开三四软件就四开始卡了
#刚今天买的，感觉没有说的哪么好，清理内存时上面的图片有点模糊，自我感觉不好，只有拍照还不错
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
##本来想买这款，也不敢买了
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。

name: 三星N7508V
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/565328.html
level: 2.0
price: ￥1799
#优点：听起来是GALAXY Note3,是三星大牌,看着还行  缺点：就是用起来,玩游戏卡,速度一般,分辩率低,没有原装套  总结：总的来讲不如狠心买真GALAXY Note3
##阉割版很成问题，用过NOTE2 mini后发誓再不买三星中低端手机，垃圾货还卖品牌价！
##大家有谁用N7508V
#优点：边框较小，厚度适中，便于握持。  缺点：分辨率略低，色彩不够艳丽  总结：不知道为什么比NOTE3轻了不少，但是夏季揣裤兜比较方便。总体来看，速度没有别人说的那么慢，视频、游戏不卡顿。单手握持的最大机型！（超过5.5寸手机单手握持比较吃力）
#仿皮革后壳，手感相当不错，可更换电池以及可加内存卡这个相当实用，多带几块电池总好过带个重重的移动电源出去，5.5寸配720p的屏幕还算是勉勉强强还行，显示效果可以接受，高通400的处理器说不上高不过也不算很差就是了。但是有个问题比较严重，夜间滑动屏幕的时候会看到屏幕会发红的状况，不知道什么问题
#信号差！经长死机！纯粹是一款废机!不过外观和手感还可以!用了一个多月实在是让我心烦!
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: vivo X5Pro D
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/589132.html
level: 3.3
price: ￥2598
#比较轻薄，拿在手里手感好，系统流畅度高
#价格能否在便宜点啊，还感觉配套的配件不是很丰富
#做工很精细，外壳打磨的很到位，非常喜欢
#配置不用说了，飞一般啊
#非常不错，只要续航够，玩啥玩的都狠舒服
#效果不是一般的好啊
#外观绝对不比iPhone 6差，个人认为还更好看些，屏幕表现满意！
#内置应用稍微偏多，反正很多我是用不着，而且卸载不掉，这是大部分安卓机的通病，又不敢ROOT，怕影响升级。
#外观很薄、2.5D面是潮流趋势，工艺真的精湛细致，秒杀我之前用过的小米4。就是不知道耐不耐摔，当然谁也不会去尝试，除非土豪。
#八核安兔兔测试得到44563分，我是2015.9.18买的，运行内存厂家已经升级到3G，之前2G版本据说测试是四万分左右。
#还可以，比较顺畅，同时打开多个应用，没有出现明显卡顿，大型3D游戏偶会卡，但还算可以，不太影响整体体验，但和苹果6和三星S6等定级旗舰有些差距。
#成像基本满意，夜拍很强（用过会赞）、菜单功能相对比较务实，尤其是连拍反应还不错，还有有专门的背景虚化技术，对于拍微距是个好功能。前置摄像有些噪点，最好启用美颜应用。
#自动测光功能不太稳定，开启自动亮度感觉发神经，大白天一会儿亮一会儿很暗，需要改进。喜欢它的眼球识别和手势功能，其他在体验。
#我买了两天 然后蓝牙开关关了 自己会开 再关  还是会自己开  拿去店里 让经售后 我以为可以享受三包七天之内能退的  原来是软件问题 不是硬件问题 不能退 也不能换  真的闹心  没心情玩了都  真心不满意   手机发热  电池点用不到一天  拍照也没那么好  屏幕有时候感觉很暗  真心话  
##是你自己的问题
##赞
#用了一个礼拜应用用多了就好卡，，，看电视电池也不好，不耐用
##那个手机看电视电池能用很久呢？
##哪个手机应用多了不卡，你是逗逼吗
#官方价格买的，用了快一个星期了，觉得还不错。就是不习惯不能直接在相册设置壁纸、、、
##你手机续航能力咋样

##可以设置壁纸
#外观时尚漂亮，做工好。
#价格实在偏高，性价比太低。充满电，一天也坚持不了几个电话，更别说玩游戏了。
#时尚，做工好，有手感
#CPU615大家也知道，就玩玩一般游戏吧，但必须准备充电宝。
#较好
#较好
#总体觉得无性价比可言，如果在2000内比较合适。
#话说pro版，怎么点开了后面多了一个d. vivo X5 pro和vivo X5 pro D是什么鬼...

##多了个d意思是移动联通双4g
#我的手机是官网微博中奖的,到家快一个月了,用着感觉很流畅,缺点就是电池续航能力真心不行,其他的都很人性化,很久没用安卓机了,这次给我的印象挺好
#手机看样还是不错，各种功能也很全，就是信号差，各种信号都差，GPS信号特差，在毫无遮拦的路上导航，GPS一会儿找不到一颗星，一会儿又能找到15颗星，让人无语。
#才买一天，看了一会儿QQ手机都发热，我也是醉了，我原本的手机X1st看半个小时的电视都一点不会热，主要还是电池不行，充满后，没干什么电就慢慢的下降。。
##你放到烤箱里看一会就化了，别说热了
#我前几天刚买了一部，用了三天 第四天手机就碎屏了就那么摔了一下，看样子手机质量也不怎么样啊，之前用酷派大神摔了不知多少回了都没像它那么脆弱
##对，我也一样，然后修一下要一千多，
##我买了一个礼拜 轻轻掉地上一下屏幕就碎了
#手机真心贵了  电池不行  看个视频要备着充电宝  
#价格实在偏高，性价比太低。充满电，一天也坚持不了几个电话，更别说玩游戏了
##你太挫，我只能说这
#我是7.28买的手机，qq用的时候卡机，微博什么的被强行停止，各种闪屏、黑屏（才用20天）；后来跟店家说，他让我等5天，把手机拿去检测，8.25终于拿到了新手机，还挺高兴的。当时在店里用的时候都好好的，后来到家软件什么的要更新，更新之后问题就来了：qq用的时候卡机，微博什么的被强行停止（日了那啥了）。现在都不想去说了，买了这手机算我倒霉，我为这手机3天2头往店里跑，时间都浪费了；不知道买这个手机兄弟们有没有遇到这样的问题。如果没有，那是我运气差（应该可以买彩票了）。邻居也用这牌子（不是同一型号），从来没有出现这样问题，我才买的vivo，真是一次不愉快的购物。我网上查了一下，说手机拿去检测换来的手机都不是整机，一般都是修好的机子或者2手机给发过来的（纯属网上查的，没有事实依据）。
#电池能力真心差， 整体来说其它方面都很不错 很流畅 玩起来也很舒服 电池的能力就太差了
#就觉得电池续航太差，性价比一般，外观还可以，数据会自己启动
##优点不再说，只说与华为手机相比的缺点：1。电池不耐用。   2。4G网络信号差，早上就掉线，无网络信号（我是在农村用的）。
#用了一周左右，手机黑屏4次，拿去检查居然说没问题，说给我升了个级就行了，骗谁呢
#谁买谁知道，电池真不好，打开图片真能卡
#手感很好了。爱不释手。流畅反应快
#看了上面的评论我原本火热的心，被泼了一盆冷水，这么多质量问题，我不敢买了,感觉不值2600元，1600还可以考虑
#冬天用的话不用买暖手宝了。
#续航差不应说，使用10天就出现多次卡屏，无法输入文字等情况
#外观看起来挺好，边框轻轻一碰就坏
#手游就别玩了，会卡屏。
#装几软件就能发现反应速度明显下降。
#还可以，但是别指望存储太多的照片，因为绝对卡到你想扔。
#一句话差到不如四五百的智能机。
#昨天新买的，试机的时候秒开，买回来之后感觉没那么快了，外观还不错，总体来说才用了一天，充电的时候前面超慢，充到60%以后就很快充满了.就是价位有点偏高了
#20天坏的路过............
#总的还算很不错，联通移动双4G网络让生活更方便，系统还有进步空间，音质效果不错。






#待机时间不长，没有想象中的好。感觉不太值
#我2498买的。。。感觉外观很好。。不知道好不好用

#电池真心不给力！！！！！！！！！！
#qq用的时候卡机，微博什么的被强行停止
#2598在京东买的  屏幕灵敏度很好  缺点  电池不耐用   用30分钟会发热
#太贵了，想买买不起，不能满足
#外观很薄、2.5D面是潮流趋势，工艺真的精湛细致
#好非常好。什么都很好。
#手机上手7天。各方面都很好。支持国产
#官方价格买的，是在9月初买的，还不错吧
#手机打电话偶尔就听不清了，还有回音，还自动发短信，太差了！
#全景拍照点都不好，自带相机像素不死很好，其余的都还满意，必过有点贵
#充电，续航，屏幕分辨率都很满意，最满意的就是大容量32G，对于我这样的相机党来说是相当的棒。
#刚入手，暂时还未发现。
#外观很漂亮，金属一体机身。
#高配相当棒。
#系统很流畅，没有卡顿掉帧的情况。
#拍照效果相当棒，尤其自拍，美美哒。
#入手就知道啦~很棒哒。PS：高级点评居然要写100个字。。
#手机按键经常失灵，去售后换个了新机，用了一天发现还是按键失灵，偶尔还卡。用了这么多年手机第一次吐槽一款手机。
#缺点同上，续航最差，唯一的优点就是外观。
#原价买的 很好用 外观很像苹果六 很薄
#我花了2299买的，用了以星期了还可以，外观好看
#2699买的眉县买的很漂亮
#电池发热，就是个骗子
#用了20天，准备退货了。电池实在是太弱了，一天两充，而且充电还很慢。
#用了2天，真实感受是外观好看，别的没什么特点，打电话随时出现听不见对方的声音，玩小型游戏还不如山寨机快，电池不耐用，，不值得推荐
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 索尼Z5尊享版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/600408.html
level: 3.9
price: ￥5699
#超清4K屏，出色的工业设计和做工，时尚多彩的配色，超酷的指纹电源键解锁，0.03秒极速对焦和镜头相位对焦带来出色拍摄体验。这次我很好看Z5P，一上市就买买买~！
#高清屏幕没的说！
#内置按键是永远的软肋，还不做成可收缩式。
#颜色有点土，造型好凑合。
#没使用不知道，以前用过LT26W，卡到一个死啊！
#没使用不知道，以前用过LT26W，卡到一个死啊！
#以前用过LT26W，拍照效果还行，只是对焦速度那叫一个慢啊。
#不买日货，又贵又不好，不讨厌内置按钮的买华为，讨厌的买小米，有钱买苹果。
##楼主发的4条点评全是喷粪的
#双十一买的，整体还不错，流畅度很高，安卓机能做成这样不简单，光线充足拍的照片很惊艳，但光线差的环境拍出来的就一般了，指纹识别挺敏捷的，手机拿在手里分量十足，诚意度高，唯一不大满意的就是外放的音量相对其他品牌的手机稍微小了点，还有换卡很麻烦，没小夹子卡托拿不出来！总的来说很满意，毕竟上街撞机率较低，不比某果烂大街，而且比较MAN的味道~
#几乎完美。从鸡蛋里挑点骨头吧。
没墨绿色比较遗憾，4K屏过于超前。
平时分辨率是1920x1080，只有播放视频才会切换到4K。不影响流畅度。
但是续航，3430mah的大电池也不够这4K屏挥霍的。
#太贵，买不起，三千多还想买
#典型的，拍照手机，看到，2300W像素，我不懂这个，我可否认为这是个4K手机，价格会不会卖到5K呢
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。

name: 联想A368T
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/591314.html
level: 2.8
price: ￥339
#我对这款手机挺满意的，性能和一千左右的手机差不多，就是相素低了点。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 金立S6
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/605279.html
level: 3.8
price: ￥1699
#花了1700,刚买几天，不小心摔在地上，屏幕摔出了一条线，唉，感觉质量不咋地

name: 华为P8高配版/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/589888.html
level: 3.5
price: ￥3288
#总体来说这款手机还是不错的，这是第二款华为手机了，不管是mate7还是p8我感觉都可以，系统优化不错，运行流畅，做工还行，都说手机质量怎么样去售后看看就知道，大家有时间去华为售后看看就知道了，值得购买的品牌，质量也可以。
#本来满心欢喜去购买，但是拿在手里有几样不满意：
一是手机发烫，特别是用手机网络时，烫得怕人，赶紧关掉网络，
二是电池续航能力与发布数据相差太远，一天时间就用完了，
三是配件不随机，还要单独买，很不人性化，多花银子。
好处是流畅，语音好，轻薄（但不主张轻薄）。
#5月2日花了3999元买的，还没有用，就发现音杂，看视频几分钟就很烫。P8质量真不如苹果。
#全网通三千八，用了两个月了，，摔坏了一个钢化膜，去换的时候发现手机左上角和右下角都摔弯了一点，钢化膜无法完美贴合...下载的电影一多就卡的不行，用久了现在运行也不太流畅，看视频手机烫的可以煎蛋....不卡还好说，问题是现在有点卡了，不喜欢，受不了。。虽然长得好看，我买的是金色的。。
##P8有全网通吗？瞎讲。
#价高，性价比低。特别是电池容量太小。
#我买的时候4000多，感觉样子不错，但切屏感觉还不如低配的，有点后悔不如买苹果
#我用了3900来买这个，手机的电池太差了，售后给你说的都是官方的范文，不能实际解决问题。一个字，悔，惨，亏。
#手机性能还不错，拍照功能一般，总得比苹果要好的多，支持国产远离代工的苹果手机
#使用纲手还是不错的，系统流畅，拍照确实有进步，虽然设计有些模仿，但看起来很高大上，就是高配这个价格感觉虚高，标配如果定价2500左右会更好
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
##手机的拍照能拍的多好，在好手机也比不了相机，想要好照片，那就买一款相机吧。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 魅蓝2公开版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/583695.html
level: 3.7
price: ￥599
#屏幕尺寸改进了，16:9握着的手感更好。
#CPU性能一般，才1.3GHZ配置太低，玩大型游戏不知道能不能胜任，但这个价位已经很好了。
#外观不错，物理按键是很好的改进。
#性能一般吧，CPU不给力。
#流畅，用久了就不得而知了。
#1300万像素还不错吧。
##10份出加强版，cpu2.5gpu,售388元，2K屏，2700万相机，
#性价比。599元里目前来说性价比最高的了。
#不喜欢用nano卡。电池续航差，不用还行，一用掉电飞快。上网用十几分钟掉电百分之十。
#美观。大小和颜值都很好。
#非常够用。2g内存是必须的。16g存储对我来说是必须的。扩展卡对我来说是必须的。
#还不错，基本没有卡顿。屏幕有时候触摸不太灵敏。
#没详细测试，还可以吧。
#导航不错，gps和格洛纳斯双导航。基本可以秒定。搜星保持十来个。
##不喜欢用nano卡。
##怎么通过了也看不到。
#屏幕大小太喜欢了，用大屏不如用PAD
#CUP能上去点么
#中规中矩
#不怎么玩游戏，就是多开软件不卡就好，听电话不烫就好。
#没用过，单看报告还是挺流畅的，准备购买准备购买准备购买准备购买准备购买准备购买准备购买准备购买准备购买准备购买准备购买准备购买
#拍照可以了，就纪念一下，真要出好照片用单反啊
#没有了
#太高兴了，终于推出一款小屏幕高配置的新机子了。4.6寸刚合适，像素也不错，2G运行，就是1.2处理器太小了点，买来怕用不了多久就会挨淘汰！美中不足，让人望而怯步。所以强烈建议厂方在该机子提高处理器的处理能力再推出市场。很期待！！！
##4.6呵呵
##你在哪里看到4.6寸了？
#几百块的手机做到这样你还挑什么？
##它是在向经典致敬，真的吗？
#599如果能买到绝对有性价比，不过按照魅族的惯例加价到899卖，没什么性价比，不加价基本上买不到。
#还是那句够用就好.2500电池也太小了
#这个手机已经可以满足生活上的所需了
#电池不耐用，掉电快。屏没有康宁的好，特别容易留下指纹
#期货！笔戈科技评测有点恶心！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 三星Galaxy S6 edge
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/581462.html
level: 3.8
price: ￥5288
#无疑就是打破常规的外观设计表现让人深深吸引
#运作流畅度及电池续航能力
#选择的手机色泽或多或少可以掩盖点许多做工上的漏洞，当然如果你过度追求完美，那就另当别论了
#用了一周，软件是装了不少，但64GB的闪存不这么用，那不是浪费嘛!卡顿现象时有发生，而且在“运用程序”后台关闭许多也好不了多少。终于能够体会到网上吐槽iphone4S只有512内存都不卡，安卓怎么都会卡的事实。
#效果成像很出色，对于后背凸出的那个“小火山”也因人而异，个人感觉还是很漂亮的。。。
#性价比不高，三星有待对于系统做进一步的优化才行
##你可以看看基带如果末尾是8的话刷一下基带，那是最卡的基带，刷一下。其次iphone4s现在不可能不卡，对于现在的软件对ip4s的优化不如ip6那么好了，硬件也跟不上现在软件的需求了（估计好多苹果粉要和我撕逼了）。电池续航的话可以用绿色守护，这个电池容量确实是诟病。
# 为什么买三星S6edge
1：外观 美到窒息 360度无死角 除了那颗摄像头外观无可挑剔 三星粉没果粉那么固执 ip6系列的摄像头才真叫丑

当然 缺点也明显 掉地上就麻烦了 维修成本也非常高 好在三星官网送半年保险

2：快充技术 现在智能机待机时间都是问题 都说带个充电宝 相信我 快充比带充电宝在日常中体验要好的多 ip6待机很不好 ip6+电池大 但是充满要将近3小时 必须要用ipad充电器才能降到2小时20分钟

缺点是 2600毫安的电池在5寸的手机上也确实太小了 尽管三星的cpu和屏幕都很省电 但是重度使用估计一天都坚持不下来 所以10分钟快充可以用四个小时对大边就非常重要了

3：5寸屏幕 首先这块屏使我扭转了对三星屏的印象 之前三星屏都发蓝而且不如iphone的写实 也不够细腻 最重要的是5寸可以单手控 之前用5.5的ip6+在很多时候感觉不方便尤其是现在天热了 怎么携带大机器是个问题

再者 有研究显示 拿着智能机去厕所 时间平均延长27分钟 因此 我个人认为随着智能机普及低头族越来越多 马应龙的股价一定会飞涨 绝对要买入！缺点呢 S6edge说起来是5.1寸 但是两边的曲面会让人觉得屏幕实际小一点 而且容易误操作

4：三星终于对系统进行了瘦身 之前王自如在note4的评测中就提到 三星经常请客户进行头脑风暴 会详细记录用户的建议但是却从不做取舍 这也导致touchwiz非常臃肿 三星卡顿异常

缺点 在专卖店看过 开机后占据空间月6G 好在三星S6edge起步为32g存储 而内存始终为占据65% 也就是说3g新型内存留给用户的只有1g左右 三星其实应该配4g内存的 反观苹果系统自然是最大卖点 但是因为ip6系列都只有1g内存 实际使用也有卡顿和闪退

5：还是这块屏幕 横屏看电影实在是感觉太独特了 在公共场合不是一般的吸引眼球 宽屏电影特别立体

个人认为这条没缺点 所以把最大的缺点放这里：贵 直接跟ip6+一个起步价 如果三星能将s6 4288大边5088一定会卖疯的 哪怕比现在降个500都可以 不过好在现在三星官网订购送的东西比较多 装逼分子可以拿到手就把无线充外壳和移动电源卖掉摊低成本 至少要把那镜面壳卖掉 实在太丑了
#6：指纹识别极大改善 从刷卡式改为直接按压式 专卖店实际体验与iPhone的差不多 至于三星pay我倒觉得还看不到什么希望

缺点很致命 这不是我说的 是王自如说的 不过他说这点不是针对三星而是整个安卓阵营 因为安卓相对苹果是开放的 那么安卓相对苹果其实就不那么安全 而指纹如果被盗用 那可不像密码 这是不可逆转的 如果非常看中指纹建议去买苹果不要犹豫 如果买安卓 我觉得三星这样的大厂可能相对更安全

7：相机 尤其是自动追焦功能 实在是对我很重要 我因为没什么社交又要一直带孩子所以之前把ip6+给老婆用而自己换了个千元机 但是猛然发现差手机拍孩子太难了 三星这个自动追焦对我来说就是专门拍孩子的 之前ip6+拍孩子其实也不好 像素就不说了 孩子跑起来根本拍不清楚

硬要找这条的缺点那就还是：贵 毕竟努比亚z9mini只要1499 虽然没追焦也配置不高 但是普通拍照一定够用了

8：这点是最重要的：ip6烂了街了 不管什么样的人都拿一个 买iPhone不为别的就为装逼 别不承认 日常使用小米魅族足够了 就像整容 假如街上人人都是金城武和范冰冰还有什么意思 这个时候突然走来一个不特别漂亮却非常有气质而且衣着品味都不错的 那可是超级提气的

缺点 三星没苹果保值 但是也仅仅是没有苹果保值 我在下单之前就看了很多调查 最保值的是iPhone 其次就是三星的s系列和note系列 其它安卓机就不谈了 小米魅族原价就低谈什么保值

最后总结 这个三星旗舰上市时不用像苹果那样加价购买 而且还送不少东西 这样其实是变相降价 无形中抵消了售价过高的缺点 不想买苹果却又要装逼的人不买三星买什么呢 难道htc moto？

突然想起来要补充一点：苹果最重要的手机其实就俩：1代颠覆所有手机 4代颠覆1代 乔老爷仙逝后 苹果除了加配置增尺寸啥也没做因为它股价还在涨 但三星不一样它压力巨大 这次的s6系列创新非常大 可以说是痛改前非 价格一样的话又新颖 为什么不买？
##怎么一掉地就手机烂了

##没有的
#硬件配置提升了很多，前面板双曲面玻璃很有新意，这下应该没人说抄袭了，但我暂时也没想到双曲面有什么特殊的用途，仅仅只是看起来无边框么，三星的amoled也算进步了很多了，与之前几代相比算是能看了，偏色还是有那么一点但没有前几代的丧心病狂了，后盖摄像头设计的尤其丑，跟ip6系列一样，凸出来其实都不会太好看，无奈比不上苹果粉信仰这么高，丑就是丑
#好不容易从显像管的大凸屏进步成了纯平液晶，三丧的脑袋被门夹了又把屏幕作成凸的，设计上的复古还是脑残
##你的想法也太简单了，接受能力这么差，过去的CRT凸屏显示画面是会变形的，现在这个却没有变形，而且增加了景深的效果。你可以把现在的凸，认为是为了以后的凹，想想以后会出现一种显示方式，是360°全视角的，那会会是什么样子。
#入手个把月了，最让人痛恨的是发热，拿在手上完全跟一块烫手的山芋一样，没一会就热得不行。电池容易小，续航能力差。充电时要关机才充得快，不关机的话，一天都充不满。拍照效果不错，但找了半天连全景都没找到，可玩性差。root不成功，几十个程序成天自启，所以机子热，最让人头疼。屏显效果没得说，比千元机强的不是一个档次。原来用的P7，跟S6一比，直接可以扔了。
##你买的是山寨机吧
##你充电器是假的，要不不可能充不满。。
#机子不错，可是为什么无线充电发热正常吗？
#我上个月7号买的用了一个多月，流畅度还行，就是很烫不过我我们家里全是用三星堆三星情有独钟很爱我爸妈都是用三星note4我姐用三星galaxya7都不错
#握持时很容易误开程序或界面，现在用的S6就常出现这种情况，何况那个曲屏？
#外观与做工。
#性价比与显示效果。
#做工另人满意。
#不错。
#不错。
#不错。
#亮度不够，对比度太强烈，色彩不真实，屏幕弦度明显反光碍视频视觉，更显得屏幕过小，影像不能完全入眼。影视方面要向所谓的  太差了（TCL)  学习。
#感觉价格偏高，屏幕小了点，功能强大，流畅度清晰度很高，没S6性价比高。
#前几天1200买的美版，
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#   总体来说整个手机还算可以，价格网上5460  稍微高了点  支持不了大众消费，外形还是挺独特的  满吸引年轻人。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 诺基亚920T
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/526534.html
level: 4.5
price: ￥1899
#优点：各方面超强大，就喜欢不同的操作系统，不想随大众1  缺点：快点上市，等的好着急，都想买其他的了~！  总结：上市必入手
##回复22楼PConline网友：要打开移动网络，但不收流量。

##这个安卓版的也有，我的安卓机也会出现这样的状况，可能是移动网络的问题回复22楼PConline网友：
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：是京东问题还是不能再相信诺基亚呢？?作为？?？？安分？?0后，？?？？认为手机中诺基亚是最好的，即使也会用到苹果和其他品牌的手机，但时不时还是会买个诺基亚支持？?？？，事情是这样的，4？?8日从京东买了个诺基亚920T，一直没怎么用，偶尔用用而已？?？?7号开机发现屏幕有？?？？蓝线，百度之后发现这款手机的确有这个问题，也没多想，第二天拿到东直门内的诺基亚专修去修，本想换个屏幕完事，没想到维修人员拆机后发现机器被拆开过，强制结束我的保修期，我真无语了，试问我一个正常消费？?，买正品行货怎么会愚蠢到有问题不找客服专修，自己去私拆呢？于是我想到问题可能出在京东？?？？，现在还在交涉中，不知道结果如何。在这个手机出问题之前，我在6？?3日又在京东买了两个小的诺基亚手机2060，机器不贵，但用到今天第六天已经有一个不能开机，也在？?？？交涉中？?看来诺基亚不再靠谱了，京东也不靠谱了。望大家积极转发引起共鸣
##我用的920T发热问题严重，电池刚开始还很耐用，前几天掉水里了，电池就不行了，可还是喜欢用诺基亚
##不错啦，，我开始一个920用了十二天按键失灵，，换机用了二十多天。。然后换来的用了两个月屏幕出现一条红线。。。。我去我又维修现在还没返回来。。。京东上的诺基亚真的让人蛋疼回复1楼PConline网友：
#优点：手感非常不错，新系统新体验，按诺基亚现在的状况价格貌似贵了，硬件不错。  缺点：确定就是移动订购机，这个不解释，此处省略一万个字，这也没办法，谁让俺是移动用户。
  总结：手机不错，可以入手，个人希望价格降一点。
#优点：新系统.  缺点：系统各方面还待优化！价格高昂！  总结：诺基亚和微软要继续把系统优化做好，移动定制的920处理器缩水，不知道大家了解了吗？不支持4G网络，而国外的和港行好像都支持4G，但价格没有变化！
##谁说苹果没有！回复4楼PConline网友：
##国行都被阉割了4G网络，不知道不要乱说，想用4G卖欧水或港行去
#优点：耐摔  总结：过年之前不买机，要买就买诺基亚！！！
#优点：不打电话时，感觉真的很好  缺点：断线，10个能断8个，千万不要一边移动一边打电话，肯定断线。据说是移动3G网络的问题，大家千万不要买。  总结：920 OK  920T千万不要买
##是的，这个问题让人很反感
#优点：做工一流,入手一月很棒,电池可用三天以上啊,本人不上网  缺点：厚了点  总结：值得拥有
##他喜欢装B呗
##不上网买这么大的手机搞毛啊
#优点：相机白天拍也是不错,不像网上说的白天不行,第一次玩这个系统,感觉不错,发热可以接受,机子比较大方,适合男人用  缺点：电池不加移动电源的话最多也只有一天,闪屏.没了现漏光  总结：个人感觉以现在的价格是比较值得试试
##这手机不算大把  没有vivo  Xplay 好
#优点：暂时没死过机  缺点：他妈的，是哪个脑残把wp8设计成这样的：重置手机要把里面的程序手动删除，不然就等着齿轮转几天。  总结：wp8系统不够完善，还有最大的问题是应用少了点，希望未来完善点吧
#优点：拍照相对这像素来说表现不错，系统运行流畅！  缺点：玩点游戏或者上网都容易发热！特别是游戏！距离感应器容易坏，现在一拨打电话或来电都自动熄屏  总结：以往的那种质量早已不在！诺基亚现在做智能机来比功能机来说质量相差一大截，毕竟工艺上有所不同，系统方面上除了应用少其它很不错，特别是屏幕用久了中间拱起，用手往下按很有弹性感！不过还是看好诺基亚，希望改进！
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：听说wp8系统爆表！特地卖来试试！结果终于让我知道？?？？叫恶心了！续航能力差，下载安装几个软件就烫得很厉害，想把联系人全部删除还的上他的网站删，设置？?？？铃声还要用电脑操作，支持应用少，才买？?？？星期的手机就？?？？屏幕失灵。什么都操作不了！？?死人快了？?
##
你是山寨货
##你的话太难听了，我买了HTC8S的手机WP8的系统，非常好用，你的应该买到垃圾货了吧

name: 魅族MX4 Pro
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/563192.html
level: 3.8
price: ￥1499
#屏幕色彩表现力相当给力，系统flyme让会让你眼前一亮。
#指纹识别就是一个坑，当你正常使用时会发现经常提示指纹不匹配，手指放上或者没有任何反应，相当苦恼。
#电源键真心不要放在上面，太不顺手了，因为手机屏幕比较大，指纹键在下方，当你要使用指纹键，你会发现手机失重要掉的感觉。
#配置很不错了，屏大，耗电大，没移动电源，真不敢出街。
#很流畅，但系统优化不好，新的应用或是游戏都会提示错误等等相关不能正常运行的信息。
#拍照我是不太重视的，但使用上给我的感觉就是没有怎么去花心思去做，很一般。而且没有发挥2070万像素的摄像头呀，有木有。
#后盖非常难看，描述完毕。话说X宝上的魅族外设肿么都这么不实用和难看？有推荐的吗？防苹果的就免了
##2000快的手机不错了有种买苹果去
##卡的没话说
#摄像头，顶级水平，若怀疑这一点先找自己原因吧，屏幕显示也很好，秒6+
#后盖设计，难看且难开
#正面好看，背面难看，造工出色，可惜后盖塑料
#目前顶级了，没什么不满意
#不明白干嘛会报错，不报错就没人知道你出问题了，工程师太老实
#清晰细腻，比MX3好很多，市面上应该没有更好的手机了，IP6那个缩小看可能不错，放大看那个粗，不过白平衡不能选择很SB。
#指纹识别有待提高，还有内存占用率，3G内存没事干都只剩下1.3G，和MX3一样了，不解
#屏幕显示效果不错。
#HiFi音质调音效果没有达到预期，感觉差点意思。
#正面还行，就是上下边框有点宽。背面太没有特色了，手感不如mx4.有点厚。
#感觉性能够用了，和原来的三星S4差不多。不能插卡就只能买32G了。有点不厚道。
#比较流畅。差那么0点几秒也影响不大。不过还有优化空间。
#总体还算可以，全像素快门比较肉。
#指纹识别成功率还行，需要适应一下，把握住要领成功率还是比较高的。买这个手机我就看中三点指纹识，hifi音质，和移动4g。其他的应该算是一般水平吧。
#最满意的是看电视很爽
#续航能力真的不敢恭维，不过我平时也不怎么玩游戏，也还是够了，能待一天机。
#灰色真的不怎么好看，不过懒得等白色了，套个外壳就好了。手机摔了一次就有一个小坑了，不过专卖店的店员说没摔坏屏幕算好的了。
#才拿到的时候各种小问题，不过现在用习惯了。
#稍微近一点的距离拍的效果挺好的，但是拍大场景了放大还是很大的涂抹感。整体还是不错的，很喜欢这手机的微距功能
#屏幕显示效果
#没有特别不满意的
#正面不错，背面拖后腿
#硬件都摆在那里了，缺的是足够的优化
#说好听点叫优雅，难听点叫慢半拍
#白平衡没有MX3准，成像速度欠缺
#PRO最需要的是软件的优化，硬件其实已经差不多了，但是FLYME 4系统的优化不足，导致不能发挥硬件的原本实力，浪费了一台好机子，如果系统在流畅度、节能、系统设定自由度及信号方面能有所改进相信这机子能有更好的评价。
#综合性能不错，能顺畅长时间玩游戏能稳定的多后台运行APP
#屏幕5.5寸比较大，一只手拿手里不踏实
#比较精致
#玩大型游戏不卡，发热比早先的MX好很多
#没有死机过，还是比较顺畅的
#大光圈的虚化还是不错的，已经可以和佳能狗头比比了
#还算满意的，电池续航与发热问题值得继续努力
#屏幕显示效果吧，毕竟是2K的屏
#电池续航能力最差，每天充2-3次，系统优化很差，容易死机，有时无信号，更新太慢，真心不像旗舰
#外观不错，大气时尚
#不玩大型游戏，机子容易发热，电池很差
#容易死机，有时无反应
#拍照一半
#对不起魅族旗舰的称号，rom长时间不更新，非常后悔
#屏幕真的很漂亮，显示效果出众，配合窄边框，很完美。
#系统优化不好，运行中时有卡顿，实在对不起这个硬件
#屏占比高，整体做工不错。
#日常使用足够。玩游戏时发热厉害，2K屏电池耗不起啊。
#时有卡顿，优化不好
#像素高，测光准确，效果相当不错
#使用了半个月，外形漂亮，系统能优化好一点就更好了。
#触摸式指纹解锁和2K分辨率屏幕
#质控良品率
#不同的人有不同的看法，但总体设计基本还是沿袭了魅族家族的特色，没什么特别的亮点，但也不算丑，前期的点胶问题在正式量产版之后得到改善。
#平常的使用是没有任何压力的，热门的游戏大作也能顺畅体验，不过温控一般，而续航还是有待提高！
#Flyme OS的设计还算精美，流畅优化度值得肯定，就目前来看更新升级的进度在接受的范围。
#前、后置摄影头的配置在目前国产旗舰来看名列前茅，出片率不错，实际体验基本可以替代卡片相机作为日常的记录。
#中间经历一次换机的惨痛，还是期盼能强化品控，产品本身很有特色，希望去同质化的走不同的风格路线！
#2K屏幕着实细腻，让我感觉以前用的那个简直就是诺基亚蓝屏时代
#后壳可拆电池不可拆令人蛋疼
#正面真的是非常漂亮，但是后壳有点小缝隙，但是影响不大
#配置还是蛮高的，玩游戏发热是安卓的通病就不提了，个别游戏进商店的时候必闪退也不知道是不是系统BUG
#flyme很小清新，用起来很流畅，起码还没死机重启过
#拍照的话对焦真心太慢，夜景简直没法看，照片锐化，可能是操作不好的问题吧。但是微距让人眼前一亮
#买来将近一个月，总体来说很满意，觉得物超所值
#屏幕的分辨率很高，摄像头的像素也很高，而且边框比较窄，外观不错
#跟他的性能比起来，电池真的是软肋。指纹识别也比较鸡肋，
#整体都不错，就是后面的塑料外壳总是感觉不太好，有的时候扣上还会有活动的感觉
#玩大型游戏还行，就是发热有点厉害，电池是软肋
#系统偶尔卡一下，不过还是比较流畅的
#如果你能做到手不抖得话，照片是相当清楚的，而且晚上可以拍到星星，（要放在固定的地方拍，调到手动。曝光时间调到20秒），就是对手的晃动太敏感，如果加上光学防抖就完美了
#我周围的人都劝我别升级系统，会卡，不过刚买的这个系统还行。照片是晚上拍的月亮，和月光，放大有星星。用眼睛看就是黑的。这是隔着玻璃拍的，
#外观大气，响应快，虽是安卓但是使用跟iPhone差不多 指纹识别很给力 并不比iPhone逊色 优化的也不错 开着一堆东西也没有明显卡顿
#散热太差 特别容易发热 开着省电模式掉电也飞快 背壳不是金属的有点儿不爽 不过考虑到价位也可以接受
#背壳与机器的接缝处有间隙，home键轻摁有异响 问了说是正常现象 
#内存3g的基本没有压力 
#至今还未有死机或卡顿的情况 这一点非常满意
#照相响应有点儿慢 像素虽高 效果却差强人意
#屏幕亮度
#flyme太难用了，另外不顺畅，指纹识别经常要多次识别。
#背壳的塑料太差了，各种掉漆，背面已经没法看了。
#程序切换卡的要死。。。发热严重。。。
#程序切换卡的要死，不定期死机重启
#拍照速度太慢了。。。
#用了半年，唯一的感想就是想赶紧换个手机，可是一看手机贬值得太厉害了，原来2699买的，现在估计只能卖几百块，只能忍痛再用一段时间了，恶心啊。
#2K屏幕显示确实很好，指纹识别在手干的情况下识别率很高，手湿或者手出汗的话，识别率降低
#发热量大，GPU不是很好，电池电量看怎么用了， 本人一天一充，
#做工工艺很好，航空铝合金为手机减轻了一定重量，但是边框容易掉漆，后盖是塑料的，有点掉价，做工工艺总体来说还是不错
#玩大型游戏的话打开高性能模式，体验非常流畅，当人电量消耗快，发热量也就跟着上来了，内存有点不厚道，去年的三妹32G的可用是29G，今年换了4婆也是32G的，可用却只有26G，有点伤心！
#系统反应流畅没有卡顿和掉帧的情况
#2070的像素还是很厚道的，白天拍出来的样张很好，白平衡偶尔过曝，快门有点慢，没有光学防抖，锐角和噪点控制的不是很好
#一月份购买到现在，4婆给我的印象是精致、大气，当然，有害就有坏，2K屏幕维修成本较高，相机在夜间成像不是很好，尤其是价格，当时为了早点买到手，花了将近比官网贵700块钱，最后没多长时间就降价，总体来说魅族MX4Pro是一款很不错的手机
#各位想听实话吗，我是1212在京东客户端活动抢购的，13号就收到了MX4 PRO 16G 移动版。刚开机用用感觉还好，玩了1小时掉电10%。我勒个去啊，现在都什么时代了来这电老虎，放电跟放水一样。第二天装了微信，翻好友圈图片一卡一卡的，试了陌陌倒是不出现那情况。第二天晚上我就发布消息转让了，二手淘宝网大把的人出货，我的有人问没人要买。第三天下午直接给京东派送的退回上海仓库去了。

总体评价：正面好看，背面不敢恭维，5.5屏幕是大，但是耗电量占70%！我擦这是最不能让我接受退货的直接原因。试了同事荣耀6，性价比好多了现在价格1699。MX4 PRO2499现在这个价位真不推荐购买，国产机任何一款手机超2000都不推荐购买。还有个系统升级后的对比，你去当地的魅族服务点，你看他们的样机系统版本是4.1D，而你升级到最新只是4.1.1C  我上百度查过4.1D都没放出来，不信的自己去魅族服务站看样机！

反正这手机真不推荐购买，价格高的完全没性价比，除非你能接受那阳痿早泄的电池。手机声音确实大点，但是大到爆音，开什么玩笑那是HIFI？听了耳朵不舒服。论声音还是VIVO的好。我两同事一个买的VIVO  一个买了荣耀6，  就我买了MX4 PRO 用 2天不到直接给退了
这款手机是宣传做的好，鳌头功能多，全是些不实用的功能，还有弄的好多人去抢购，现在都难买到，其实是魅族公司故意饥饿营销，如果不这样会影响前面MX4的市场       

我这里句句说的是实话，如果你们不信自己去买来试，最好找个买来用几天不喜欢还能退货的。推荐京东网
##顶一个，我的M4 Pro 正在办退货。
##哥们我谢谢你，，真心的！！~
#魅族PRO真的是展出国产的神器，极致的分辨率再加这指纹识别，再加上这个价格，真的让喜欢那些喜欢装的人排着队抢着天价的苹果手机和一些高端洋品牌的手机汗颜了吧，真算得上性价比一流产品了，魅族算是一家有良心的国产品牌了
##嗯，买到问题机，售后又推脱的时候希望你的观点不会变
##买得到再说它怎么好吧
#1、电池续航能力相当差，充满电上网最多只能用4个小时，晚上睡觉前充满电，早上起床就没电了；    2、拍照过程中图片处理慢；     
3、部分自带软件卸不掉。
##典型不会用手机的。。。。。用电快肯定是很多后台程序没有关。。。。。你去认真看下手机的使用介绍来说吧。。。
##续航差，归根结底是2k屏幕，电老虎呀。我就在mx4pro 和vivo x5max上徘徊，就因为4p这个逗比屏幕，和不能扩展内存。有冲动买的只有两样hifi芯片，按压指纹识别。 x5则是内存扩展。不能立马下决心是因为4p的逗比2k屏幕。真亮瞎狗眼了，超出视网膜，2k/4k都是浪费。
#配置据说有很大提高，会有指纹识别功能，而且还是按压式的，cpu应该会用高通的吧，会换回三星的，尺寸最好不要继续打下去了，就这样5.1的尺寸其实挺好，大到5.5就不考虑了，总的来说对mx4 pro我还是比较期待的
##不妨学习一下三星策略，配置可以一样，5.0和5.5屏幕一块出，各取所需，岂不皆大欢喜。
#屏幕确实太大了，5寸就好了，不方便单手操作与携带！！其他方面还是期待用后再说
#屏幕显示：2K真心没用，就是费电
流畅度：玩个酷跑都卡。卡。卡的，不知道怎么办都，内存3G，问题是咱也不能开一个程序就把另一个程序关了吧，开机后十几分钟就剩下20%一下的内存了，根本体会不到什么叫流畅，连以前我用的小米2S都不如。真心给跪了，二手店都卖不出去的垃圾机子。
电池：我就呵呵了，你看完上面的评论，你能觉得它有续航能力？
拍照：没怎么深度体验，不过你魅族再拿这像素当噱头，就离诺基亚不远了。
最后性价比：几乎没有性价比，一台全是毛病的机子有吗？有吗？
我本来以为我拿到的是一部残次手机，本来么，流水线生产一次生产那么多，保不齐会有残次品，可是我看了广大网友的实用后，和我一样的结论，我就不能忍了。
#6号拿到机器，之前给爸妈买了MX4，对比之下发现后盖缝隙完全改善了，整机拿在手上很显档次（拿在手上就知道了），很多人问是什么手机。2699元32G的价格还是很良心了，屏幕显示还是很给力（我买手机主要看屏幕），但可能是屏幕点胶技术还是不够成熟，我手机音量键侧按压下有一条缝隙，上网搜索发现有部分用户也存在我这样的缺陷，纠结之下已返厂更换，希望可以换一台完美的，如果要购买此机一定记得查看下音量键侧是否按压下有缝隙。我使用起来电池还是可以抗1天多一点点的，但是必须把自动调节屏幕亮度关掉，这个功能就是个废，不关的话好像发热还大。。。2K屏幕几乎占到了耗电的67%。悬浮球还是不错的，但是确实会有种不知道往哪放的感觉，有时会误操作，切换应用很爽，下拉悬停也很爽。指纹解锁也是不错，基本上很少失败，期待指纹支付宝。蓝牙好像有点问题，连上车载SYNC总有种不顺畅的感觉，有时第一首歌放不出来，但跳到下一首就好了，不知道是什么原因。外放听歌时调节声音，不知道为什么有种很生硬的感觉，不是顺畅的声音渐高，而是过一会后突然蹦大。。。总的来说，PRO良心之作，但细节处理有点缺憾，希望新固件能解决。
如果不是我MX3被偷的话，我会等下代MX5或者MX6，因为感觉4PRO上一些新东西魅族还没完全摸透，点胶从MX4到PRO一直都有问题，悬浮球误操作和按压式指纹解锁也有进化的空间，但是对比市面上其他安卓机，PRO还是很有优势，确实性价比高、屏幕优、日常应用很流畅、前置终于敢自拍了，后置也还不错，电池续航不能说是佼佼者但至少比前作有长足进步，总体基本上没有什么特别短板可说，小瑕疵有但是大部分应该更新固件能解决。但我更期待小白圈能回归，指纹解锁也能保留，悬浮球能更简单的设置隐藏和调出，屏幕点胶能更优化，续航能更加油点。魅族算是国产手机比较不错的厂家了，继续加油吧。

#没有网上评价的和想象中的好，打字手速快了都会有点卡，显示跟不上手速，玩游戏也是，拿个对比，雷霆战机，以前小米3的时候，战机会随着手指同步移动，现在这个魅族mx4 pro 会有延迟，还有就是相机感觉不出2070w的优势，也就是区别不明显，指纹感应感觉高端，其实不适用，有时候还会识别错误。总的来说2499元，与小米4来比性价比肯定没有小米高，不过客观来看也不算贵，以后买手机不会再跟着别人的吹捧走了，要自己用过才知道
#配置均衡，没有明显短板
#需要抢购，都这样啊
#屏幕边框魅族一直做得很好。手感和mx4相差不大。做工在国产手机中算品控做得不错了。灰色不好看。白色很好！！！
#性能一直都很强大。配置没有短板
#安卓偶尔卡一下也习惯了
#拍照效果不会差。
#有正面指压式指纹识别，2K+屏幕，主流安卓旗舰机的高配置。2499。值得拥有。
#期待已久的PRO版，虽然小圆头暂时消失咯，但挡不住对魅族的热爱，准备入手PRO白色版，更期待小圆头早日回归。。。
#别提了，刚买18天就出现了问题，不光是横屏失灵，跳屏，返厂到现在为止 还没收到手机！！真心不知道魅族凭什么和华为、小米竞争！！
都半个月了！！劝大家不要买！
##我还打算买个的      现在不想买了
#尼玛买个妹4用不到一个星期，正发短信死机了。想换个妹4por，实体店加价太高网上又抢不到，去他娘的买个三星。国产机就是作死的，买个烂手机还抢购，去死吧。
#屏幕确实不错，专卖店已到体验机，价格很不错。魅族崛起吧，希望做的更好
#后盖还是不好看，有点大了 但是相比iPhone6普拉斯 要小很多
#外观正面好看，虽然是实体home键 但是真机还是很好看，后盖不好看
#很好，虽然不是5433 但是也够了
#flyme4.1 很好！！
#拍照MX4 PRO 比mx4有提升
#总体很全能的机型，指纹解锁很块
#这个手机拿到手已经有几天了 在实体店订购的 说句实话 2k的屏幕掉电掉的太快了 也不知道是现阶段系统没有处理好 总之比我想象的掉电快多了 另外 就是发热 这是我用过的手机中发热量最大的一台 没办法 只好玩一小会儿就退出游戏 让机子凉凉 然后再继续 总之 使用体验感受很差 当初买这个机器前是同荣耀6+之间纠结的 但是为了2k和指纹 还是选了4pro 现在有点略后悔了。。。。。 
#除了续航是痛点，其他的基本都完美
#其他性能都很好，就是5430有点落伍了，CPu更新太快了，主要的是一看后边还是那么丑。
#满意的只有屏幕。
最不满：信号很差，经常莫名其妙丢信号，4g信号丢了就找不回来，然后变成3g的了，要重启才行。
其他不理想的地方：续航不理想，上网查了十几分钟资料，电量没了百分之十几；指纹识别不靠谱，刚设置好还行，用的还算顺畅，不过越用越慢，用了一段时间（1、2天），手放上去要2、3秒才能解锁；USB连接方式是MTP模式的，连接了电脑以后，pc上不能看手机里的照片，找手机里的照片非常不方便，必须把照片拷贝到PC才能看见照片；没有菜单键，有些app就不好用了，smartbar不是每个APP都适用。
#握持感很好，很贴合；音质是亮点，HiFi；画质很细腻，不愧是2k屏；指纹识别很方便
#夏天的话发热会有点严重，现在冬天感觉不明显
#握持感很好，很贴合，铝合金边框很精致
#不胡跑个婚，呵呵，无论是日常使用还是玩大型游戏，5430的处理器都很流畅，没有卡顿。
#新的flyme4.1用起来很贴心，有很多小技巧，相比较以前的版本，系统流畅度也有了很大的提高，更加稳定了。
#是pro的强项，这点毋庸置疑。
#pro不仅是mx4的一次全面提升，而且更加有情怀了，不失为今年魅族的旗舰，当然也保持了高性价比。
#2380买的 拍照 光线处理差 电池在系统更新后用的更久了
#大家试了该机的全景模式拍摄功能了吗？我的32G的这款机子怎么会有许多竖条纹啊，真的是有什么问题吗？
#屏幕显示效果真心不错，系统很流畅，用了二个多月，死过两回机。
#指纹做的不好，不是说指纹识别不好，应该是软件做的不好，刚输入时特别灵敏，过两天就不太行了，苹果6是每次输入指纹时都会记录并调整，所以苹果6是录入一次后一直都很灵敏，魅四是录入时灵敏，过两天手指有点脱皮什么的就不行了。就要重新录入才行，我现在是第两天重录入一回。
#后盖特难看。
#配置是没得说鲜有敌手。
#流畅啊

#好
#最满意：摄像头，顶级水平，若怀疑这一点先找自己原因吧，屏幕显示也很好，秒6+最不满意：后盖设计，难看且难开做工外观：正面好看，背面难看，造工出色，可惜后盖塑料配置性能：目前顶级了！
#上手一个多星期。。最大感触就是：手机太大了。本人178cm，但是单手操作很吃力。后悔 买的16G，放了200首无损歌曲还有装了30个软件左右，容量 快见底了。flyme系统不错，可以2台魅族之间免费通话，相当于苹果的facetime。3G的运存不见得多大，优化完后后台开几个软件就卡机，每天得清理几次运存。其它的，拍照，听歌，什么的，个人觉得可以跟苹果有得比。特别是配的耳机，+99元，绝对值得拥有。
#在用的PRO，电池也就一天一冲，没啥惊喜，屏幕2K很细腻，不过带来的却是屏幕素质的降低和对GPU的压力，拍照现在优化得太烂，不想吐槽，我改成1080了，流畅度不错的，2699能买这样的机器，性价比算不错的
#按压式指纹解锁，用5s用习惯了。
#2K屏幕，太脑残，绝对是绰头配置。视网膜720p已经亮瞎狗眼了，再高也看不出来。
#做工不能挑剔太多，毕竟差不多每代苹果也有瑕疵。
#不评价太多，如果用枭龙801就最好了。
#系统优化未到位，希望
#不能总拿像素，摄像头品牌说事，懂的人只会觉得幼稚。
#如果用的是1080p屏幕，不用考虑，加价也买。
#性价很高，配置高端！但是不要把手机做成锅底型的好不？！把背面做平一点很难吗？
#配置均衡没短板
#要抢购，看运气
#灰色不是很好看，觉得还是白色和熊猫机耐看
#配置市面最强之一
#非常流畅
#很好，夜间拍照有轻微涂抹感，没有单反强
#你能买到就是最强，不能买到白说
##壕啊！那么快就到手了！
#3G运存,其流畅程度真的非常的爽.无论游戏,还是其他.基本没有卡顿现象.
#魅族标志性的小圆点不见了,变成了长方块.严重抗议将标志着魅族多年的手机底部的小圆点改回来,我情愿不要指纹功能我也要小圆点,在我心中那是魅族的标志.
#漂亮,时尚.完全是精品.
#不管是大型游戏还是其他的,完全够用.
#系统优化得相当不错.这是魅族系统一直以来努力的结果.
#2070万像素,这是我第一次拿到属于魅族的这么高像素的手机,拍照,无论单拍连拍,效果都不错..
#已经用了好多个月了,而且我与老婆都买了一部,我和她都成魅族粉丝了.
#性价比不错
#续航能力差的没话说，发热也有点过分~和同价位，差不多性能的手机没的比
#漂亮的没话说，就是既然后盖都能打开，为什么不把电池弄成可换的~~~
#除了续航能力和发热外，其他都很好~
#有时候会有点卡，但是将就将就还行
#我用过的手机当中，就这款拍照效果最好~
#才用了不到5天，准备退货了~续航能力差的不想再用魅族的了~~
#2299买的联通定制版，刷成通用系统。用起来足够流畅，但是偶尔软件启动还是不如苹果手机。还需继续优化
#用了一周，2K屏幕着实有些暗淡，当然是自动亮度的情况下。拍照比以前好很多。后置摄像头感觉不比苹果错，比华为Mate7好太多，亲测！电池不够给力，也就1天，不过对我来说也够了。只是系统目前不够稳定，期待更好的稳定版本。
#都好，就是指纹解锁真的没苹果好用。。。本人觉得自己的MX4比MX4PRO好用多了。。。真心的
#虽然没用过，不过很期待啊，屏幕应该会很舒服吧。大小刚合适，分辨率也很高
#质量好，又清又薄，设计美观。
#屏幕确实太大了，5寸就好了，不方便单手操作与携带。
#做工简约，时尚，漂亮，符合潮流。
#玩大型游戏会发热，内存够用
#系统反应快，画面流畅，画质很好
#像素高
#总体感觉还是很好的，喜欢魅族，支持魅族。
#pro真没有mx4做的好  一味的标榜硬件性能  小圆圈的缺失是mx系列的最大遗憾，去年11月购入mx4  怀着期待的心情今天3月份购入pro 结果很失望。说真的mx4已经做得很到位了。特别的手机的手感和续航。用回mx4吧  pro送人。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#耳机外壳一套下来2500多，单方面通话，我说话别人听不到，别人说话我能听到。QQ,微信游戏语音都可以语音，就是打电话不能。客服不管，格式化没用，系统升级没用，维修店找不出原因。魅族就是一垃圾，百度搜索魅族4Pro打电话不能说话，一堆人出现这问题，渣渣魅族！
#买的时候赶5.1买的，花了2199.听别人说还不错，但自己用完之后彻底伤心失望了，先不说电池续航了，就光流畅度就不敢恭维了，往往都是没开着程序就提示内存不足了，还系统老出错误，手机往那一放不管它都能发热的厉害，吓得我都不敢用了，第一次用魅族就这样，下次真心不敢用了，只能说魅族太霸气了

#死机卡机的，WIFT信号不稳定，看电影都是卡卡卡。相机照相手动一点都不行，很模糊，没有闪屏。手机发烫的厉害。
#屏幕很好，一如既往魅族的长处，拍照没的说，好！系统卡顿，和我原来小米3差不多，2年前感觉，优化渣渣，使用耗电，随身配充电宝才行。总之，体验不是很好，除了外表和硬件，使用感受真的一般！
#系统小问题多，bug多，还希望官方努力修复，2k屏太耗电了，最好加入个1080分辨率的屏幕模式或许能改变现状。
#入手不到一个月，已经发现三个大问题：死机，特别是微博经常性没有反应，程序运行不流畅；指纹不能识别，经常性的不匹配；WIFI信号弱，连接极其不稳定！
#已退货，勿念，跳屏锁屏键功能键三大功能问题出我一身，我也是醉了，当我拿了次品，去维修说要等七到十五个工作日，那我退款都没办法了，这招牛。一买就叫你先返修，于是直接退了。哦，退货也是七到十五个工作日，也不知道有没有啥问题，钱还没退到手
#机子不错就是系统还有很多BUG。。需要改进。。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#超高的性价比MX4和MX4PRO再次拉低了国产手机的定价，手机做工，硬件配置都比较不错，不过货源确实DT，希望多多加油。在把握货源和品质，能做出来这样也着实不错了，毕竟魅族也没有像华为 小米那样的资金和代工厂，大家应该多鼓励。魅族加油吧
#刚出来的时候价格贵死了，现在迅速降价，卡的要死，太慢了，经常死机，不好用。
#硬件配置倒是不错，可是就是有点吝啬：存储才16GB，不能增加插卡，所以对经常使用照相功能的用户，只是望机兴叹！改改吧！
#1999 2015-06 电池续航真不好 指纹识别有时不行 拍照 真的 买了你就知道有多差了 1080p的华为拍照都比这强  有些 魅蓝系列的 都比pro强。 塑料丑陋难开的后盖 屏幕不够顺滑 耗电真不是一般的快 节能模式 评分约1-2w 均衡3w 高性能4w 极易发热 散热极慢 cpu残血版本 设计有严重的问题 很多游戏下载了玩不了或不能下载 （除非root） 例如：狂野飙车8 。       NBA2k15 运行卡顿严重（无论什么模式和网速）  基带和位数更不用多说。  总之是中下等手机，与中/上手机完全不能相比。  真不黑  魅蓝note MX3 mx4 mx4PRO 我都有。 
#1999,一周，发热，耗电严重，无语了都，一天两充
#无法直接修改和存取SIM卡中电话号码，没有电话簿显示和使用不方便。
#垃圾手机，打开QQ没多长时间手机后可就发烫！！！游戏就别提了，，更发烫！
#小毛病太多了，刚拿到手时打电话，号码一拨出，屏全黑，按什么键都没有用，那感觉要疯聊。
#2399元32G黑色性价比还算是不错的屏幕2K没看出来哪高流畅根本就不行，好卡，而且还发热。电池超级费电，1个小时看电视，掉了一半电拍摄焦距对准好慢
#系统有问题，电话停止使用
#我的已经返产换新了。有不到半个月就烧掉了，充电时发热厉害，然后就开不了机了
#2015年3月份买的,4月20日就死屏了,电池续航差,系统经常卡,真是买了麻烦!今年最后悔的事就是买了mx4 pro
#我是12.22号买的当天下午买回家搭上卡能打出去，但是别人打不进来，和别人机子一比较信号严重不行，别人有信号它就没有然后第二天到魅族一再的要求换了机子，他们意思是想让我返厂，你说可笑么，换的机子回家后和其他手机比较屏幕是黄屏，我个人不怎么喜欢黄屏，并且仔细观察到屏幕有一个坏点，室内室外手机亮度自动调节反应很慢，有时候几乎没反映，拍照反应很慢，不管是开启还是拍照速度，摄像超过3分钟手机发热严重，都不敢拍，后台运行QQ和微信，上浏览器上网会卡的你不知道什么时候会卡到主菜单，然后再指纹 解锁进去，并且发热严重，指纹解锁不剩没有反应慢识别老出错，食指录了三次都还用老是识别错误，到4月18号，早上正上微信，手机灭屏后再也开不开机了，充电也没有反映，到魅族专卖店也是售后店，工作人员态度十分不好的情况下，叫我把手机留下他们返厂维修，时间是3个星期或者更长，通过使用魅族真心感觉很恼火，系统优化不好，产品质量把控不好，工作人员态度不好，售后维修当地没有要返厂时间过长不好，我感觉用魅族手机真心的累啊，魅族网上很多宣传很好我才买的，我觉得你用了多少钱买的水军，评价你那么好的呢、以后再也不会买魅族的东西了~
#简直就是个坑，散热不行屏幕还会闪时好时坏
#不满意，2400买的，拍照效果一般，有时候别人打电话过来，会没有反应的
#用这还行 分辨率跟相机没的说，就是机子发热的厉害，电池续航有待改进
#屏幕不错，2K的显示效果很好
#内存占用比较大
#没的说，很好
#不怎么玩游戏，不过内存占用比较大，还有指纹识别还可以做的更好一点，有时识别错误
#系统反应还算好，有过死机的情况
#还行，用的比较少
#总体还不错，能满足使用要求
#刚买不久，后盖就掉漆。真心不给力，其他的还好。
#别的还可以就是电池用的太快了，手机容易发烫，还有打电话经常听不到声音
#这屏幕太糟糕了，白天室外根本看不清，光线感应基本不起作用，必须手动调到最亮。最大的问题是这块2k屏非常耗电，一天两充是必须的，即便系统已经牺牲了屏幕亮度，掉电还是非常快，室外看不清和光线感应器不敏感的问题应该都是屏幕太耗电引起的
#MX4PRO拍照特强，甚至准专业的CANON的G12相机都有得比，MX4PRO的照片放电脑放大至100%，比较明净爽快，G12相机的放大100%有较多燥点，而且MX4pro 自动反应特快，微距拍照、拍照文件成功率高，现在我都不用扫描仪了，能照大幅蓝图，扫描仪器扫不了A3以上的。几十张蓝图用MX4pro拍照5份钟照完，100%成功，存手机工地使用，存电脑打印十分方便，再不用开车到专业店扫描蓝图了，我真心喜欢！
#拍照的确不好，尤其电池不给用。其他还好就是信号差
#上论坛看看，多少问题机，想想自己RP值，RP没点满的请绕道（本人就悲剧了，手机不能收发短信，居然还能出没问题的报告）
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#刚刚在诸暨魅族店里买了一个pro，其他都还好，但是居然魅族体验店要2800和套餐一起买，才能有现货！！没办法只能忍了！屏幕不错，就是续航一般，实体的Home键按着不是特别好，指纹不是很灵敏（和6比）！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#如果玩枪战累游戏，或者是看电影。就容易发热。
#硬件配置说是无短板，也不给力，系统流畅度卡到爆，同时续航能力也不行，2K不是想上就上啊。屏幕显示倒是非常牛逼。指纹识别好用。拍照效果某些方面还不如4妹，调教不够。
#流畅度真不是一般差！
可以试下连拍后回看就知道差距了，PRO 连拍后回看要等才可以，这个用魅蓝连拍后都不用等。你可以用它的像素高之云，但是，即使你选1200万也是一样，你还怀疑是像素吗？
#就是系统优化不到位，其他的不错，只钟爱魅族，别让我失望
#CPU真的有差，评测是高分，但到了游戏就差了一点，多年的三星CPU对游戏的支持效果好像是差了一点．续航就没办法了，谁叫它是2K+的屏幕，都已经习惯随时随地充电了！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#2K屏幕真的很费电，希望有可以减低分辨率的设置，不然轻度使用都支持不了14个小时。指纹开锁用起来和5s差不多，信号也不错。
#外观正面不错的,性价比确实高,指纹解锁非常屌,屏幕非常漂亮,拍照也可以.朋友圈还是老问题有点卡.电池真心不耐用.
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#桌面经常崩溃，续航堪忧，影响了整体用户体验
#很不错,拍照也很好,就是有些照片放大之后涂抹比较严重
#指纹解锁还是不错的~~系统对单手使用还是很友善的~~
#照相软件的问题...
#很不错~手感也很好~~
#好~~
#流畅度还行,但某些软件会崩溃...
#还行~
#2699如果买得到还是可以的~~
#屏幕显示一流，有指纹识别，拍照清晰，性价比高。
#没有电信版，没双卡功能，不支持家电遥控功能。
#外观设计出色
#已经入手半个月了，整体使用上很不错，电池续航一天没有问题，当然了我是不打游戏的。系统流畅拍照给力，指纹识别没有问题但是手指不要暴皮，否则识别起来有的困难。手机信号强度也不错。就是不能插存储卡，只能使用OTG U盘了。
#指纹开锁跟苹果对比的话苹果也汗颜了 魅族可以触摸返回而苹果不支持
#首先说明我不是魅黑  刚买的pro 4   一天死掉三四次  隔几个小时点击图标就没反应  流量信号慢的很  图片处理也一般  电量消耗很快  不知道是不是我人品太烂遇了个次品机  只能退货了
#整体样式大气，屏幕显示效果好，音质超好
#耗电强悍，续航够呛
#做工不错
#性能强劲
#够流程，但用了一段时间后，系统够呛，内存显示只有300m用，游戏有卡顿（放开那三国）
#拍照不错够清晰
#做突出的是音质与屏幕，超级满意！！！指纹没怎么用！
#无损播放、2k照相、4k录像
#一个好的产品为什么是16G呢？苹果都64G了，无损播放、4K录像、2KM照片、100HZ录像、那么分别能装多少东西呢，8G系统及不可删除外的10G，半小时4K、几十张照片、几个专辑然后，就报告空间不够了。
#ok
#可以用够了，但是16G坑跌少，32G坑吗贵，不可扩展是砖头，
#不错
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#我拿到手的mx4pro的屏幕右下角不平整，贴了个玻璃膜，右下角总有气泡，论坛上搜索了一下，挺多人和我一样，还有人听筒附近不平整的，后续工艺还有待提高，相机没发布会上吹的神，噪点也不小，一般般吧，待机还不错，重度使用还是不够一天的，轻度一天足够，flyme系统还有待优化，特别是电话功能，连个首字母检索也没有，太不方便了，还有触摸home键返回功能太蛋疼了，必须要手触碰到金属边框才行，而且贴了玻璃膜之后确实不太好按到，小圆点对于我这种强迫症患者还是算了，如果你想入手pro，别的都好说，机子也不错，真心的大屏手机，邹是好用，但记住千万别贴玻璃膜，切记！！！
#在1799,2499这个价位上 无机能敌 基本完美
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#买了之后觉得还不错就是有点费电
#性价比那是没的说，屏幕的显示效果非常细腻，但是色彩的还原度还是没有三星做的那么的到位，系统整体挺流畅的，运行大型软件及游戏也很不错，但是散热的效果不是很好，电池的容量虽然很大但是可能是由于2K屏的原因，续航能力也一般般，但是基本上一天一充是没有问题的，拍照效果较前代MX3有了明显的提高，聚焦反应也是很快的，拍照的真实度也很好。
#魅族PRO真的是展出国产的神器，极致的分辨率再加这指纹识别，再加上这个价格，真的让喜欢那些喜欢装的人排着队抢着天价的苹果手机和一些高端洋品牌的手机汗颜了吧，真算得上性价比一流产品了，魅族算是一家有良心的国产品牌了
#音质好，屏幕显示也很不错，很喜欢15:9的宽屏，握持感也不错。
#待机时间不是很足啊。
#正面做工外观都不错，背面外观尚可，做工一般。
#性能已经超过了自己的使用程度。
#流畅度不错，小bug还是有的，等魅族优化了。
#拍照效果比我前一部手机好，但是样张放大看细节，边缘有明显修饰，希望进一步优化。总体成像很满意。
#个人认为魅族手机的正面是国产机中最好看有特点的，背面实物要比照片好看，但不如前面。性能过剩的今天，希望手机厂商都理智点，如果这块2K屏幕能换成FHD的像素，续航肯定还能进一步提升，而且还不损失画质。最后，hifi音质确实能带给我一丝小感动
#性价比很高，价格便宜!!!  如果屏幕能像IUNI U3宣传的那样5.5
#优点：分辨率还行  缺点：就是电池太小，不耐用  总结：最注意的是价格啊，还有MX摄像头太低了啊
##2070万索尼摄像头低？ 不耐用？翔迷
##前摄像头的确太不行了
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
##如此强悍的配置如果不值这个值，值哪个价？2499元已经对得起你有余了，还那么挑剔，注定你就是个光棍
##没用过就不要黑人家
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 诺基亚820
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/524644.html
level: 4.7
price: ￥1099
#优点：不得不说我喜欢这机器，但价格过2.5K就没多大意思；用过多了有感情，但诺基太过骄大了，机器跟不上潮流，但凡跟的上的都是天价机，伤不起  缺点：价高伤不起  总结：价高伤不起
##打电话时对方反映声音小听不听
##我的也是诺基亚820，通话时对方反映送话声音小，
#优点：可拆卸电池，支持SD卡扩展  缺点：分辨率不够高  总结：价格太高让人难以接受！
#优点：感觉外观太漂亮了  缺点：上市新机价钱昂贵，但是价钱波动大  总结：等三个月再说
##你鸭子老是bb个毛啊回复3楼PConline网友：
##现在就给老子买
#优点：wp8太好用了超牛上网太爽了过瘾，感觉比安卓强，有文化有内涵有深度  缺点：上网太快想慢都慢不了  总结：是值得购买的好货性价比高，比一些人追捧的韩国机好使多了，绝对物有所值
##啦几诺基亚820 我买他 想死的心都有了
#优点：外观设计超好  缺点：上市慢       价格贵平民百姓伤不起  总结：2600  元人民币就买
#优点：诺基亚做工扎实，外观简洁大方，  缺点：实际功能很不完善，系统还一直不更新。更多的是像功能机而非智能机。什么wp8不追求高配只要双核就好了，功能更强大的安卓2.3还能单核呢。因为没什么功能所以流畅，连卡顿的资格都没有！一天两充待机绝对不给力，虽然有高通的快充技术，但是也有wp的快耗技术，充电曲线跟耗电曲线刚好对应。后台都是假的，退出应用的界面，只能用推送，不能用后台，概念不同。  总结：以硬件做工为导向，值得买，以软件系统为导线，不要买。
##硬件导向可以买？你不要误导人
##瞎鸡巴脏讲
#优点：屏幕尺寸合理  缺点：价钱有点高  总结：1650ah电量太低了
#优点：外形很好看  缺点：配置有点低了，尤其是分辨率  总结：价格不高的话倒是可以考虑，920有些大了
#优点：系统流畅 能换电池   缺点：没上手不知道  总结：不超过3000还行
##你脑子有问题，我两千买了都后悔了，
#优点：颜色很多很独特很个性  缺点：价格虚高，屏幕分辨率太低  总结：无线充电还要另购配件
#优点：刚买820一周，用过后感觉很好。字迹清晰，对比度高，可调字的大小，非常适合我这个中年人。反应灵敏，通话声音清晰，有重量感，拿在手里踏实。下载了诺基亚地图，离线也能用，方便极了。  缺点：暂未发现。本人不是专业玩手机的。  总结：很好，很适合青年、中年人用。
##回复1楼PConline网友：貌似你可专业了，咋在这瞎嘞嘞呢，多掉价啊。和你身份不配啊
##地图是下下来了，下好了，离线肯定能用的
#优点：外观，4.3寸，手感好  缺点：续航能力  总结：如果分辨率是QHD，电池是2000毫安，前置200W就完美了
##那你应该选择920
#优点：喜欢这手机方方正正的外观  缺点：价钱太贵  总结：分辨率低
#优点：地图好用，强光下屏幕清晰，系统流畅，wifi上网速度秒杀安卓，超灵敏触控，玩游戏流畅！  缺点：常用软件缺乏：如建行客户端! 推送延迟，电池不耐用！  总结：值得买
#优点：好手机的标准就是 信号好 辐射低 待机长 音质好 虽还不够完善，但够用了  缺点：辉煌了那么多年到了低谷也没办法  总结：当年也是叱诧全球的，希望再次突破
#优点：老牌子  缺点：对诺基亚太失望了，该有的软件都没有，后悔还不如几百安卓机  总结：差的一塌糊涂
##诺基亚自主开发的系统是不错，但是WP系统是不够完善啊，希望微软能完善它，诺基亚本身质量是不错的
##回复4楼PConline网友：逗比，你今天吃屎了老子使用了就有说话权，以前好现在就好吗，真逗
#优点：无线充电，可换电池，扩展卡，都非常不错  缺点：价格在3000以下还行  总结：电池太小
##你个蠢JB，脑蛋给大便挤的人，像条疯狗乱咬人。。。发现你见不得别个说820好的，一说好，你就像从医院里出来没吃药的那种人逮谁咬谁，是不是你发现你妈的外遇对象叫“糯鸡鸭”，所以你这么痛恨它啊！连820可以无线充电都不知道，还好意思说自己只花2000买的820，淘宝买的高仿吧！蠢死！本来不想骂你的，大家发表言论自由嘛！实在是看不下去了，你看看你咬了多少人！草！！！回复1楼PConline网友：
##外观好看，觉得贵咯点。
#优点：款式是我理想中的，非常喜欢啊，现在就等报价了  缺点：还没用我咋知道  总结：不要太贵
#优点：做工一贯NOKIA风格 质感强   缺点：分辨率低  总结：准备入手 苹果和WIN8一起用用
#优点：wp8系统新颖。  缺点：纠结的屏幕分辨率  总结：价格合适就想来一部。
#缺点：死机  总结：怎么老死机
##用了820将近一年了，没有死过一次机，系统更新了两次，改善了很多，电池也几好，画面简洁，不像安卓那么烦，
##600+回复9楼PConline网友：
#优点：只有缺点,没有优点,系统做得不好,都是浮云,买了用过过就会后悔,各位机友不要浪费钱在NOKIA上了  缺点：系统太垃圾,自身的问题,解决不了的,一更新搞得你会用得想砸手机的感觉,  总结：如果你觉得自己钱多,买个玩玩就去吧
#优点：未发现  缺点：屏幕像素低、重、电池不给力、系统不好用。  总结：1500元的机卖到2400元，而且缺点一箩筐。不值。
#优点：外观漂亮机子的四个角圆得恰当机子的厚度很理想和后壳边缘的弧度很满意  缺点：前面副摄像头的像素最好不低于120万以及后面摄像头的形状最好做成像三星i9100后面摄像头的形状一样  总结：如果出现克服了上面缺点的那种机那么我就会义无反地把它买会来
#优点：大小合适，外观尚可  缺点：分辨率低  总结：希望价格不要太贵。
#优点：屏幕大  缺点：不经摔  一掉地上屏幕就坏了    总结：不经摔
##820的屏是最容易碎的，其他型号都不会这样，可能是用上三星屏的原因
##我摔了一次就坏了，换个屏要460元
#优点：好看（个人认为）价格我可以接受2200  缺点：win8软件太少，按密码时第二位出现慢了0.5秒（很明显）快关机不快，电池是致命，  总结：连陌陌这个约炮的软件都没有，完全输给700块的安卓山寨机.而且玩游戏会卡。一般后悔
#优点：机身漂亮，最新W8系统  缺点：还没用过不知道  总结：价格超过3000应该都很难卖了
#优点：外形很漂亮  缺点：价格太高的话估计卖不了  总结：便宜就买一台
#优点：优点和其他人说的一样，不一一说了  缺点：接听电话要触摸两次，拨打新号码也要触摸两次，感觉通话时听筒声音不纯，有时爆音有时沉闷，没储存姓名的号码经常听不出是谁来电  总结：手机和系统都还是不错的，比较适合不爱折腾的人用
##诺基亚的音质一直都是不错的，包括老版的机子。
#优点：优点我不说了  缺点：通话不正常，有时断音有时直接对方听不到，信号非常差，基本任何地方都不会满格，卧室里面直接没信号，这问题去售后检测还是检测不出来的，没有售后保障，  总结：机子性能再怎么好都好，通话有问题了还无法解决的，你自己决定着买部买吧，我是已经后悔了,后来再网上搜索一大把用820的人跟我有同样地问题，不信你就自己搜搜吧
##通话不正常，有时断音有时直接对方听不到
##这楼主脑残 不解释
#优点：运行流畅，操作简单，方便快捷，没有垃圾应用，安全高效没有缓存不用清理垃圾。存储满了照样运行，考虑到太人性化，一切都给力。  缺点：个人还没找出来  总结：本人不要求，安卓有的应用WP也要有的应用。就不是一个概念的手机，我喜欢天天充电没事就充电。
##上淘宝网买了
#优点：看外形不错  缺点：屏幕分辨率低  总结：就是没有价格！尽量快点上市吧
#优点：外观非常漂亮  缺点：似乎没什么缺点  总结：上市价位合理的话，立马购入
#优点：系统值得期待  缺点：分辨率不高  总结：价格没有优势
#优点：外观还行，wp8系统新颖  缺点：纠结的屏幕分辨率  总结：920有点大，820屏幕纠结
#优点：怎么老是一个人在评论啊  总结：怎么老是一个人在评论啊
#优点：可拆卸电池，可更换外壳  缺点：屏幕分辨率再高点就好了  总结：屏幕分辨率再高点就好了
#缺点：洛基亚820的右边按键内弹簧片，容易丢，不能开关机。去武宁路专修店，加一个很小的垫圈，就要80元，斩人，太贵了。在一般的点里只要20元，就搞定。  总结：质量不好
#优点：老牌子就是好  缺点：电池容量低，前置摄像像素低，价格方面也比较贵，两千以下最好……  总结：信得过牌子
#优点：配置现在也算是主流了  缺点：没用过  总结：要是跟苹果的价格，就有点内伤了
#优点：运行速度，启动速度，比安卓系统快  缺点：价格不会太低  总结：还行
#优点：可拆卸电池设计  缺点：电量小了点，但是可更换电池  总结：屏幕分辨率应该高点
#优点：上网时快，拍照也可以  缺点：待机不长，一天多，耗流量，机身重  总结：也不怎么滴
#优点：操作流畅，运行超快，拍照清晰  缺点：分辨率低了  总结：上个qhd分辨率也好啊
#优点：外观好,值得期待  缺点：前摄像头才30万  总结：还可以
#优点：机身很漂亮  缺点：电池太小了  总结：太贵
#优点：大小合适，外观尚可  缺点：分辨率低  总结：还行，希望价格不要太贵。
#优点：wp8     外观我想胜过苹果  三星  包括920  缺点：超过2800   价格太高啊    伤不起啊  总结：值得拥有
##回复1楼w2008wjay：米2配置很好，但是硬件确实还是差了些，诺记的东西虽然品牌不如以前，但论质量绝对数一数二的
##小米值得你拥有。
#优点：夜间拍照挺不错的，很有个性的系统。  缺点：铃声音量媒体音量反正所有的音量都混在一起了。  总结：不想用安卓的可以试试这个，如何你不是手机发烧友，这个系统还是挺好的
#优点：外观好看  缺点：内存太小  总结：内存太小
#优点：外观设计的很漂亮，还可以换各种颜色的外壳  缺点：分辨率看起来真的不是很给力啊，希望实际效果好点  总结：价格也是个问题
#优点：很漂亮的设计  缺点：分辨率低了  总结：很值得期待
#优点：屏幕4.3寸，不是大到一只手没办法掌控  缺点：屏幕分辨率稍差  总结：价格应该不会很高
#优点：添加了几项新技术，纯景摄像，无线充电  缺点：电池太小，才1650  总结：色彩感觉很抢眼
##这
#优点：win8  缺点：上市太慢了，价格高了  总结：3000左右可以考虑
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：好手机的标准就是，信号好 辐射低 待机长 音质好。虽然很多地方不够完善，但够用了，  缺点：辉煌了那么多年到了，低谷也没办法  总结：不管怎么说诺基亚当年也是叱诧手机界的，希望再次突破
#优点：上网速度快  缺点：WP系统不好用，相当恶心，上网不能直接退出，很费流量，输入法超级难用，特别是手写，让人抓狂，买来用了一天亏500大洋卖了。  总结：一句话，真他妈恶心
##不会用就说垃圾
##820正不好用，对方的声音经常听不到，不能接受或者发彩信的
#优点：款式是我理想中的，非常喜欢啊，现在就等报价了  缺点：提到720P能死啊  总结：软件资源可能比较少
#优点：完美的外形  缺点：WP8系统软件还很少  总结：WP8系统软件还很少
#优点：工业设计完美  缺点：分辨率略低了  总结：光芒都被920掩盖掉了
#优点：视觉效果非常舒适  缺点：配置有点低啊  总结：价格还不知道
#优点：window 8系统   新颖的系统.  缺点：应用软件现在少一点，未来会慢慢曾加  总结：还是一部比较好的手机，品牌也比较好 。
#优点：win8  缺点：可能应用相对不足  总结：值得有

name: OPPO R831t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/577804.html
level: 3.7
price: ￥799
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为P8 MAX高配版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/594447.html
level: 4.5
price: ￥3388
#我是3788元网上买的，别的还行，就是有点重，像素不够高。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: OPPO R7s移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/604872.html
level: 4.8
price: ￥2599
#平时自己就喜欢用手机拍照，感觉带相机真的是太麻烦了，所以这款手机很好的解决了我的问题，拍的照片也很清楚，不会模模糊糊的，而且还有32G的储存空间，照了照片也不怕没有空间放，老是要删除照片了！
#个人觉得稍稍有一点点贵 要是能够稍微便宜一丢丢就好了
##等在便宜一些我也要买一部
#最满意的当然要数外观了，全金属的机身，而且还是一体成型的，美得不要不要的，对于我们这种整天手机都不离身的人来说，这款手机的闪充简直就是福音啊，从此再也不用担心手机没有电用啦!
#就是安卓的系统有点卡，不过毕竟不是苹果啊，还能忍！
#电池果然很扛用，能用2天，而且充电也像广告的一样快。设计的也很高大上，好几次被误认为是苹果。操作流畅，系统优化很好，没有那些乱七八糟的软件。色彩也很柔和饱满。自带美颜的相机，高分辨率的前置像头，妈妈再也不用担心我的自拍。总之100分
#说实话虚拟按键一开始有点不习惯，不过用习惯之后应该就没什么问题了

#玩游戏运行也很流畅，屏幕够大，看电影挺好
#手机的外形不用说了，超薄窄边，弧度屏，大屏看着就是爽啊，这款手机续航很好，闪充真是名副其实的快,赶上同学结婚，试照了几张现场照片，效果真不错.
#手机做工是很不错，如果性价比再高一点点，价格在低一点点的话就完美
#确实是一款高、大、上的手机。很赞的全金属一体成型工艺机身，手感很舒适，闪充功能和超强的续航很是喜欢，老婆特别喜欢这个。
#夜拍功能非常强大，像素好，画面清晰。闪充加4100毫安大电池的组合，续航能力强大。拥有屏占比高达80%的全金属一体机身，正面采用2.5D弧面玻璃屏，使得手机正面边缘没有了生硬的棱角，握感骤然提升。
# UI一直没变过，虽然说还不错，但是还是很期待能够变一下
##4100毫安？明明是3070毫安吧
#手感确实不错，续航比较给力，不玩游戏的话两天待机无压力，MT6752的节能效果还是不错的。5.5寸大屏显示效果确实很棒，色彩艳丽。
#性价比不是很高，color OS针对R7s的优化不是很好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 索尼Z5
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/576830.html
level: 4.5
price: ￥4999
#sony手机确实漂亮大气，这是苹果不可比拟的！
##照相效果苹果完全无得比... 这个也是我一直用SONY的原因... 
#SONY的玩点在于三防，除此之外大法的设计是苹果一直在追求的，这一点不能否认，大法的设计真的漂亮，当然每个人口味不一样总有人说不喜欢喜欢棒子三星的实体按键，这些都是见仁见智的说法了。
目前玩机子这么久，除了sony和水果的系统基本没有怎么宕机以外，华为三星都会不时的宕机，摄像头不能使用啊等等需要重启。
说索尼竞争不过其他厂商不是因为产品，而是因为营销策略。
#如果你等多一段时间进港货它的性价比是无法比拟的，而且要知道第一台双玻璃面手机是sony，第一台指模解锁是摩托罗拉，全平衡设计不是苹果能轻易学习的，日本的相机是世界级的（说这么多有什么用人家苹果有钱，什么黑科技都可以去投资研发，能比？）
#4K屏幕，三防，就是性价比贵了一些。而且不会像苹果那样子老是升级东西才能用，可惜的一点就是发热问题比较严重，要是这问题解决绝对超过苹果占一哥位置是肯定的。
#这超快的拍照速度0.03s！这优化后更强大的金相机拍照！这LDAC让蓝牙耳机音质超群！这全平衡和防水防尘技术！买买买！
#拍照时非常不错的，但是发热问题没有解决，还有性价比不是很高，如果和6S价格相当，很大一部分会入6S的，其他方面没有问题！
#外观设计
#电池的容量连3000毫安都不到，续航能力不足。
#漂亮 大气 上档次
#不错
#很是流畅，但是上网速度是否会卡顿这是最值得关注的问题。
#在白天拍照应该非常的出色，晚上效果就很是一般。
#待机时间比较长，还有他的三防功能还是不错的，军工级的品质。
#支持电信就完美了,一直关注索尼，就是一直不出电信版，无语！
#貌似是专门用来水下拍摄用的机子，因为在空气中运行会发烫，散热非常差。续航一般般。
#超过iphone 6S PLUS 外观京艳。显示超清
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 诺基亚1020
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/537195.html
level: 3.9
price: ￥2799
#用了快两年了，才来评论。机器做工很不错，诺基亚一贯的坚固耐用。但是电池还是稍微小了点，手机玩得比较多的一天一充。拍照的话，照片效果没得说，一流，拍摄视频也是超级好，拍摄过程中还会自动变焦，还能拉近拉远，极少手机能做到。最大的缺点是相机的反应时间太慢，可能是像素太高的原因吧，拍摄时的反应时间比很多手机都慢，适合拍静止的图。另外一方面就是系统问题，毕竟windows系统比较冷门，应用相比ios和安卓确实少很多，但是也基本够用了。
##奥利奥的镜头是定焦的，那个自动变焦应该是自动对焦吧
##照片效果一流,可惜不支持移动4G
#优点：自己买的手机肯定好，但喜欢也要包容它的一切，有好自有差 等评测机视频出来就懂了！  缺点：WP8千万别 - - 跟 WP7一样不给升级就好。  总结：期待入手后的感觉，1020拍摄没话说，但好多用户都反映 电池不够用，软件不够多。WP系统不像安卓机 但早晚要引领时尚走在前沿。我不是游戏控 也不到处比拼设备，但我觉得1020是挺范一款手机，个性的奥利啊- - 也吸引~眼球哈哈。你要是的手机，电话短信QQ个把游戏 足矣，要游戏机不如专门买游戏机~.有手机控说 1020要一天一次充电，这很正常，现在的社会大多人走路都低头玩手机，（就连睡觉手机都不一定离身）有充电宝的还随时充呢，到头来一样一天充一次。而切安卓机子现在比拼什么！？比的是配置，你四核，明天我八核，不服！我就出个10核，安卓更新手机太快，电子产品就是这样。这是没有办法的，不像WP8 有自己的天地我觉得很好，天空早晚会蓝.诺基亚也慢慢崛起.你觉得呢？
##本来手机就是自己用的 而且  lumia一直走的就是非凡系列 喜欢wp8
##有道理！
#优点：摄像没的说好，外观也可以  缺点：太贵了，要想在中国做好名声首先不能太贵，要知道让别人记住你就得放出你的骚样。老是搞金钱至上很俗的  总结：会消失很多客户
##用很俗的语言来描述一个俗的概念……
##话说苹果就没见什么低价
#正面外观很不错，好像920，背面那个大大的摄像头还是太突兀了，整体很不协调，4100w的摄像头性能倒真的很强，可以取代一般的卡片机了，当然和单反还是没得比的，还有就是WP8的软件依旧是个问题
#优点：照相功能强大！  缺点：屏幕分辨率也太低了吧！  总结：照相功能强大！屏幕分辨率也太低了吧！
##这分辨率你也能说低？
##有眼光  抢银行去  太贵了
#优点：质量没得说，手感挺好，材质上等，越用越觉得高档，照相功能不用说了，独一无二，无人能敌。系统也够用。  缺点：死过一次机，电池不给力，不少应用没有，如建行、农行等没有。  总结：拿在手上越用越觉得值。
#优点：喜欢4100万像素，期待其效果  缺点：价格太高，电池不能拆。  总结：价格太高，下调至3000左右立马下手，就冲那像素。就算买得直，也觉太坑爹了
##现在已经降到4000多啦
##就冲那像素 能3000？
#优点：手感超俸，拍摄功能强大无比。高端大气上档次！W8也好用。  缺点：配件少—  总结：物有所值，个性啊！
##回复6楼PConline网友：你那么牛鼻，那你研究个不垃圾的啊
##客观一点，理性一点吧，
#优点：诺基亚质量好是出了名的，wp8版面风格很好，色彩艳丽，仓库直下排列比安卓好，诺基亚摄像头最好，  缺点：软件少，如通话录；收藏夹不能从表页打开搜索；一个音量；网页要一页页倒退；照片录像混在一个收藏夹；短信不能转存收藏夹；录像要点几个序才能进入录制，录制视频不能暂停，功能编制有点不顺手，  总结：功能编制有待改良，更人性化；我还计划诺基亚，
##nokia 5300\N85路过
##回复10楼PConline网友：支持3G但国内版本不支持4G
#优点：外型不错，像素也高  缺点：价格太高，电池不可拆  总结：价格太贵，伤不起啊，3000元左右还可以考虑
##3000多要是能够买这个电话的话，那么那些800万的安卓机就没有活路了
##现在3999了，再过一段时间就掉价了回复2楼PConline网友：
#优点：手机做工还很很一流的，屏幕的像素。4100的摄像头都很不错。外形的设计和配设都比较好。  缺点：价格有点太高，续航能力一般，但是大多的安卓机器也差不多。一天一冲能够接受，但是电话少，不怎么玩游戏的还是不需要一天一冲的。机器使用的时候有明显的发热，但是也没想想的那么烫。还是在能接受的范围。WP8系统缺陷还比较多。使用上还存在很多地方不够人性化。  总结：手机的性能和设计还是很优秀的。WP8系统还有很多问题，需要改进。价格有点太高。让人很难在5000多的机器中选中NOKIA 1020
##一天一冲算好的了。我买了一天冲满不放卡待四个小时。发客服检测两次都无故障，第三次检测才检测出来。换机俩月了还没换回来！！坑爹啊。诺基亚快完了！
#优点：像素功能喜欢  缺点：天价。电池不能拆，宽边，  总结：天价的手机，下不了手
#优点：拍照厉害  缺点：除了拍照厉害，其他都是缺点  总结：垃圾机，还要买这么贵，直接买部微单都得啦！昆人昆到这地步了
##回复5楼PConline网友：我是用92O的，想必1020比92O只好不差。

##回复5楼PConline网友：请问港行支持FDD4G吗？另外，多少钱入手的？
#优点：拍照片不错  缺点：主频低 价格太过于虚高。  总结：根本无法和三星苹果弄竟争，如价格在2500以内可以秒杀其它手机。
##正确2500以内秒其它手机！
##回复1楼PConline网友：职业黑？   你黑一句话赚几毛钱？
#优点：就是镜头好点  缺点：顶，不就是镜头好一点而已，其他都是差不多，以为镜头升级真的把整个机器都升级，镜头再怎么好，你都要记得你是手机不是相机，不要越殂代疱！！  总结：价钱太高，整个价位太令人失望，真的！真的把铁杠粉丝打粉碎
#优点：4100W像素，拍照细节很清楚，光学防抖功能，诺基亚专业拍摄软件，都让这款手机在拍照上面表现很好。虽然只有双核但是运行起来还是很流畅，用户体验很舒服。做工扎实，手感很不错。  缺点：手机电池续航不是很理想。发热还是有点高的，但是在能够承受的范围。WP8系统存在很多的不足不知道8.1是否在1020上面能得到改善，应用部怎么多，但是还是够用的，但是很多常用的软件版本明显没有其他手机系统更新快。
目前价格还是有点偏高。3999的价格还有很多的选择。比如SONY Z1 考虑到可玩性要比1020总体好点。背后的摄像头有点太大，使得放在桌子上时放不平。  总结：很好的旗舰手机，不怎么玩游戏，热爱拍照的人士可以选择1020。WP8手机软件还不多。可玩性不佳。
##1020  可以用4G卡吗?
##你个傻蛋的不知道发500万像素的那张啊回复1楼PConline网友：
#优点：卡尔蔡司镜头、高通800、还有屏幕  缺点：一直看着WP的发展，我满怀希望，常在身边朋友中夸耀WP的好处，怂恿很多人买了一代或二代的机器。可是微软却帮我扇了自己一个耳光！7.5不能升级到WP8，直接放弃了现在的用户，如果事实真的如此，我也没有任何可能继续选购WP的任何机器了，宁可去选择安卓和IOS。  总结：整体来说还不错；  就是软件太少了、、、
##妈的，1020刚买二十几天WLAN就他妈的连接不上了，打电话问维修站告诉我要到他们哪里升级还要100快，靠有这么坑人的吗
##高通400
#优点：这款手机是目前nokia手机中最好的一款，配置也不错。  缺点：定价太高，影响其销售，最好还得降价。  总结：销售策略有问题
##苹果又能带什么配件呢
##水果你机那才抗呢

#优点：像素高  缺点：配置低，价格天价了！  总结：必降价！
##系统很简单，给老婆卖的925一头午就会了
##回复12楼PConline网友：WP8不好用？你敢不敢详细的指出来！
#优点：照相功能强大，背面设计个性，屏幕流畅，手感很好  缺点：个人感觉尺寸有点偏大  总结：绝对值得你拥有
#优点：4100w像数  缺点：定价过高，配置一般，  总结：这种配置定价超过3000元命运会和920一样。920开始是4699，现在是…99？从定价来说诺基亚还没搞懂行情，还停留在2008年的壮态。你现在己不是老大了，如920上市价是2999元，销量也不是现在这样。
#优点：强大的摄像功能是最吸引我的地方。  缺点：但是机形实在不敢恭维，屏幕也不够大，价格偏高，性价比低。  总结：基于强大的摄像功能，我建议有钱的可以买。但是作为一般用户，我更看重手机整体的优良性及价格的合理性。
#优点：拍照神机  缺点：可能价格会很高  总结：由于详细参数为公布，所发不好说，但希望价格定位于2000出头这个样子，我相信它能成为街机
##回复6楼PConline网友：920降价大家都看得到的
##4000以内，可以出手，其实 ，4100W 像素不是白给的!数码相机加 一部手机也不少于这个数吧
#优点：照相强大，特别是近距离的效果惊艳。做工扎实，造型个性。  缺点：性价比目前不高，远距照相鞭长莫及，系统有待提高，耗电较大。  总结：针对特定人群的手机
#优点：谈不上，没有什么太的优点。就是像素高点  缺点：电池  总结：太贵了没意思
##绝对把卡片机比下去，单反液晶苹不给力呀。现在比的是技术。
##拍摄效果表现惊艳
#优点：摄像头神奇啊 ！配置牛B，外形拉风！机王啊   总结：手持一部诺基亚，走便天下都不怕！
##回复1楼PConline网友：你上街能给拍出两千张照片出来？ 
##回复1楼PConline网友：2000张多
#缺点：镜头太大 难看  分辨析，处理器不是主流  外观不精致不美观 诺总是摆不掉砖头形  总结：除了4100万像素  没有卖点 不知何时才会才会出一款顶尖高配来抢回失去的市场
##对啊，我看明年就要10核的啦，不然跑不动
安卓的机就是硬件王，几多不够吃
##回复2楼PConline网友：这的确不算是高配  不说操作系统 诺记在配置上一直比较寒碜 有点搭配不均匀的现象 之前深受诺记自然卡自然慢的毒害 WP出来后确实有不小改观 只能说明 诺记之前决策存在问题。现在的市场，看下吧 仍然有不少搭配不均匀的手机存在 没有不吃硬件的系统 只有系统优化的程度 对硬件功效发挥的比率。但优化了的东西，接近极限时卡住了必然是死或者崩溃。
#优点：像数高  缺点：价格高、配置低，，外观不好看，电池不能换。  总结：虽然诺基亚1020手机性能好，价格高、配置低外观不好看，电池不能换，花五六千去买一台好的单反机和一个手机可以了。公司再不革新要淘汰了。
##回复1楼PConline网友：你说得对，5-6千单反比卡片机牛逼的是样子能忽悠外行人。。。。
##回复1楼PConline网友：你有病吧   你那手机出街别人看好你  你那相机出街我说你有病   你说苹果5出了 流畅一点 还有什么好的啊   你没反应过来  你还没反应过来  有什么用  ???还不是要等你反应过来才有用!!!

#优点：像素高，拍摄功能强。  缺点：其余功能少，价位高。  总结：还算是较高端的手机，价位太高，一般的人不敢问津。2500一下，买客就会多些。
##回复3楼PConline网友：你对1020有了解吗？我打算买呢，又不知道系统到底好用不好用
##回复1楼PConline网友：图标可以变小的
#优点：4100万像素是一个亮点  缺点：价格偏高，性价比低！  总结：价格偏高，性价比低。nokia想走老路了。4100万像素能跟单反比吗？花5999大洋买这样的垃圾货，同价的单反都比它拍的好！这又何必呢？nokia改行做相机去吧！
##6楼呢个，1500-2000？你知道808现在多少钱么？？
##要说性价比低，5S才是性价比最低的手机
#优点：相机像素高wp8  缺点：价格和国外相差接近3倍  总结：不值得买，价格跨度太大
##还近3倍，
#优点：照相效果好，比较流畅  缺点：WP系统就是一团渣，微软还是以前的微软吗？一个国际的软件巨头竟然弄出这么渣的系统：
1，同步软件只能复制文件之类，却没有同步outlook通讯录，时间，日历10年前WM就有的功能。
2，OFFICE外观和功能非常差，竟然不能编辑自家的word,excel97-2003格式文件，易用性比安卓差10倍
3，没有资源管理器的系统叫智能手机的吗？
4，发邮件的时候，添加附件只能添加照片，其它文件都看不到，也没有浏览和选择的功能，烂系统一个。
5，手机连接电脑后，自己新建的文件夹竟然在手机上是看不到的。
6，在onedrive里的图片文件竟然无法打开，NND.
太多太多的问题，这个系统的实用性比感觉比任何一个智能系统都差，微软还能存在多久？  总结：如果只是买来打电话，照相，发短信之类的，可以买；如果是重度办公的，安卓系统比WP系统好用N倍，用了它你就想砸。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：无语诺基亚，还是早点倒闭好？
##买不起就不要说话
##别在哥勉强吵，烦不烦啊？
#优点：像素高点  缺点：电池不能拆等  总结：上3000基本不考虑  虽说是诺基亚发烧友  也忒坑爹了
##回复2楼PConline网友：对于一个可以调节光圈、快门、光平衡，曝光时间等等的手机来说，只是高点？那么市面上800万像素的手机也是卖3000左右，还有个买5000多的。再者其实就是通过网络上的了解来评论，实际体验过了没有
##这话说的对，他更本就不懂手机
#优点：像素高  缺点：待机时间短，还有_  总结：1020是给你自己用的，还是买给别人的。太贵啦。自己玩死自己！
##ip5不贵，你用ip啦
#优点：照相特出  缺点：机身重  总结：诺基亚就是好。
#优点：手感超好，外观也不错，4100W像素亮瞎了。。  缺点：高通1.5相对来说较低，加载某些程序时，需要等候几秒  总结：WP系统软件较少，不过多数常用的都有，总之一句话作为诺基亚最后一款手机值得购买。
#优点：带着它可以不带数码相机了，外观还行！  缺点：什么WP8，各种软件应用少在6400面前已经是浮云了！  总结：当年3GS和4满大街时哥选择了I9100，当棒子大盾牌满大街的时候哥在等你1020，诺基亚哥用什么来爱你？
#优点：贵了，快又会死了。  缺点：只是看看  总结：价格高，像素高，但是不如去买台单反。
#优点：不要太注重参数。其实这配置还算可以，尤其摄像头功能那是当前顶尖的  缺点：电池应该再大点，增加一mm的厚度，换来千年待机，屏幕稍微大点就好了。不知道wp8好不好，这是硬伤啊  总结：看似很不错，等着看评测会怎么说，到时如果价格4000以内的话可以入手
##他妈的，国外卖那么便宜，中国卖那么贵，同样的配件机子，这不是明摆着欺负中国人吗。真要砸了他妈的加工场
##明年3千
#优点：结实耐用；出游省得带相机了。  缺点：太贵了，不适合我口袋里的银子；固定电池不方便。  总结：其实我一直支持她，只是价格不点不亲民；价格降一半，再考虑出手。
#优点：像素质量好  缺点：系统不是主流安卓  总结：像素质量好，WP系统也不赖
#优点：拍照效果很好，运行流畅  缺点：发热严重  总结：手机总体很不错
##回复1楼PConline网友：有智能机不发热么？

##您发发热问题解决了吗？
#优点：前凸后翘！出身名门、身材一级棒。  缺点：体型好，却无脑。WP8的应用丰富起来，才有市场；就像好项目却没有人力和财力运作一样。空有平台、无用啊！  总结：家庭身段没得挑，最好长点脑。
##支持回复1楼PConline网友：
##回复1楼PConline网友：他说的是 随时随地找到自己想要的应用，这一点 WP确实不如安卓那么丰富，所以大家说不够用可以理解也是实情。
#优点：价格便宜！！  缺点：照相清晰度太高了！！  总结：经典辉煌不再。生产的是手机不是相机，悲催！！昔日的爱立信，今日的诺基亚怎么离我们越来越远呢？
##808我见实了，就那样。钱多就可以烧。
##6400还便宜我插
#优点：像素很给力，系统给力。。  缺点：太贵了，又不能拆电池，又不支持sd卡  总结：给力就给力，价格过头了
#优点：现在用非凡820就感觉很满意了，这个，加个黑色外壳，绝对弥补外形丑的缺点，这手机，万能了  缺点：电池估计不会太耐用  总结：选这个换这个必须的，别再街机了
#优点：4100万像素，便携式拍照中的顶尖利器  缺点：处理器跟不上时代，系统有待发展，镜头凸出  总结：这是一款针对拍摄爱好者的手机，虽然比不上单反，但是拍摄能力超强
#优点：4100万的像素应该是这款手机最大的优点，其余的各项配置都非常的好，处于高端的配置。  缺点：喜欢的话就爱屋及乌了，缺点就不在那么重要了，知识不支持中国移动3G/4G网络，对于使用很多年移动卡的用户来说，买了1020却不可以使用3G/4G网络，无疑使拥有一家飞机却只可以看着不可以开。  总结：传闻有升级版的1820，不知道是否会支持中国移动的3G/4G网络，如果有可以考虑入手。
#优点：不止照相棒，各方面都很棒，我非常喜爱  缺点：只是电量不够理想，  总结：感谢诺基亚的研发者们
#优点：外观一般  缺点：拍照不怎么样  总结：性价比太差
##你就是二货 ，你去看看苏宁易购的点评，别再这坑爹好不

##我等半年的4100的若基亚?到坑爹的日子巳到还去买三星9500了让他去卖5999元吧
#优点：4100w像数  缺点：后面可能容易磨损大  总结：外观再设计精致一点
##其是双核搭配这个系统机子已经很快了，四核虽然更好，但是用电也明显快很多
#优点：像素不错  缺点：辐射高，别的电话对眼睛的刺激没有这款大，望改进  总结：总体不错
#优点：像素不言而喻  缺点：电池  总结：值得出手
#优点：系统流畅  缺点：传说中的4100W像素，白平衡偏黄，不是一般的黄。焦点不清晰  总结：手机终归还是手机。期望越高失望越大
#两年多了！目前最好的拍照手机，没有之二！
      缺点就是反应时间太慢！还是双核的cpu，这个系列为什么没有升级下去呢，一直的在观望，没有1020S，或者2020系列什么的吗？
      还有WP的系统，真的不敢恭维，我现在都是配置双手机，这个直接就是单反用了！
#发热太吓人了！而且经常死机！
#1/1.5英寸大底的4100万像素摄像头
#Windows Phone 8系统，既是亮点也是缺点
#诺基亚一贯的做工，杠杠的
#高通S4，用的也是Kraft 400核心，性能足够。只是ISP带4100万像素有些吃力。
#Windows Phone的流畅程度是出了名的，只是应用生态硬伤而已
#其实清晰还在其次，主要是层次和动态范围秒杀竞品
#像素没的说，价格太贵，电池续航太差，应用太少，总体来说还不错，省个核桃钳的费用
#优点：有 很多 大部分是缺点 像素  分辨绿率   整体配置  不协调  总结：我回告诉我身边的朋友不要买1020  根本就是白痴 或者就是脑膜盐 才买  根本用不到
##等了几个月出机了，价格5999真伤人，不买了，还是买台苹果5好了先4千多
##傻X啥也不懂    自己体验下1020  再来瞎BB      没体验过   别老拿配置说瞎话
#2013年19月入的1020，一直用诺基亚，一直没用过别的牌子手机，但总是从人家的口里说XX牌子系统好慢，XX牌子系统很不稳定，自己用1020感觉很好，除了自己摔碎了一次屏，还是自己X宝买回来换的，其余没出过什么坏毛病，至于APP软件少，各有所爱吧，总体还是一款很不错的手机,暂时就说这么多吧。噢，对了，玩游戏的时候还是有烫手的感觉，不过几乎每个牌子都有那么几款烫手的，冬天就当暖暖手吧
#5999，用两年多了，拍照照片效果没得说，放到电脑上很清晰。拍摄视频也是超级好，就可惜不支持移动4G。
#1600买的，首先电池 不是记忆中的诺基亚，拍摄可以，软件有但是同一个软件安卓的或者苹果的比之好。
#优点：高像数的44Ｗ，加上不错的运行速度，，有进尘的缝隙 
缺点：可能容易磨损大的后面奥利奥，加上升级龟速ＷＰ8再加上还算高的高价．
总结：外观再设计精致一点．期待1020的升级机型，传说中的1030.1820.
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
#优点：4100万像素至于10.4mm厚度手机，创新，独有。Apple独有IOS系统，诺基亚独有微型高像素领先技术。  缺点：后置摄像头突起，需套保护壳才能平整。  总结：诺基亚用心做产品，毋庸置疑。 具有创新独有产品，值得拥有。 希望后期产品也能在待机上发力，智能手机常规使用时间延长至一周。
##看看三星的zoom吧
##回复2楼PConline网友：三星除了高端机能用，千把块钱的三星就是垃圾还不如去买国产机
#优点：摄影功能的主体化  缺点：脱离手机的方式 风险较大  总结：这是走相机的路线了 便捷分享照片和手机的完全功能成为相机的卖点 诺基亚已经变战略了
#后期维修费用太高不建议买。而且充电尾插是1020的一大弊病。好多朋友都在用基本 上尾插都维修过。
#前两天不小心掉洗脚水里，第一时间抓起来擦干甩甩，居然没坏，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，惊险啊，差点3000元（+拍摄手柄）泡汤了
#收音机不能外放，必须戴耳机，耳机带着不舒服，听一会就不耳朵难受
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。

name: 华为荣耀7i
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/598355.html
level: 4.1
price: ￥1899
#还行吧，但是我觉得赶不上荣耀7好，7I只不过是有一个优点就是比 荣耀7自身内存多一倍，其他它都赶不上荣耀7好。7I还有一个缺点是后盖是塑料的，散热慢。
##7是64G呀，7i是32G，内存是7更大吧
#摄像头容易转断吧，还有就是不值这个价格
#可翻转摄像头，虽然没有电控的科技感，但是手动更能体现摄像另类角度。
#照相机部分发烫厉害
#做工延续了荣耀6的双面玻璃质感，同时融入家族的金属科技感，非常的耐看。正面没有了摄像头使得正面简洁，提升了视觉效果，不过视觉无边框设计带来的大黑框严重影响了美感。
#配置一般，枭龙6系的soc发热明显，不宜长时间运行大型游戏。整体性能可以说是够用。
#系统虽然是基于安卓5.1的Emui3.1系统，但是相较于荣耀7感觉是简化了，不过依然保持了美观和高流畅度的水准。
#只有一个摄像头，角度多变，非常适合拍照，效果也十分的明显。偏重于冷色调，适合日常的风景以及人物。
#7i的性价比十分的出色，如果更容易买到的话应该会有十分出色的销售成绩。不过，华为包括荣耀，整体的更新率很高，对旧用户的支持度会有一定的影响，希望华为能兼顾一下旧用户的情感。
#只是看的介绍，算印象分数
#外观，没得说，越看越喜欢，质感也很不错，特别是金色的，颜色沉稳大气又不失时尚科技感系统运行流畅、拍照水准较高
#屏幕显示效果出色，运行速度慢，续航能力一般，拍照成像效果一般摄像头容易转断价格底多几百蚊就好了
#用了一个月了，运行都很流畅，电池根本没网友说的那么差，我九十多电玩了一个小时差不多的《时空猎人》都还剩有七十电；然后拍照白天还可以，晚上不开闪光雪花点好厉害；不过这个价钱能买到这样的手机已经很不错了
#觉得镜头设计不错，值得支持，但伸出太长。如果将闪光灯和镜头并列，增加一些宽度，减少一些高度相信会好看些、牢靠些。个人感觉，如果为了提高拍摄质量，镜头适当增加一些厚度也不要紧。下一步搞个可换镜头的手机，可能会受部分人欢迎。
#华为系统优化，信号质量没得说，优点和荣耀6或7差不多，就不多说了。
#老实说手机外观的确很给力，手感也很不错，但是价钱太高，运行起来流畅，电池太一般，拍照还不错，总之可以了
#只能说还不错的一部手机，不坑爹也没惊奇
#优点：
#1、本人喜欢方正、简洁的样式，整体外观感觉还不错/2、屏幕对比度很好，感觉高清、柔和不刺眼/3、翻转拍照有点新颖，拍照画质很不错，清晰度与机身价位相/4、机身内存32G能满足日常需求5、运行内存3G用起来比较流畅不卡顿/6、侧边指纹解锁还比较人性化，握手机指位刚好合适。
#缺点：
#1、接近3毫米的屏幕黑边看着不爽/2、看电影半个小时手机发烫严重/3、用卡二连接网络时经常性出现断网，需要重启才能连接网络，坑人/4、播放音乐总感觉有点沙哑的样子/5、电池续航能力一般般，我平时就打电话、不玩游戏、每天挂个QQ，浏览会新闻，一天只剩25左右的电。
#总结：
#整体算不上前沿配置，饥饿营销需要前沿创新科技，不然搞抢购就没有意义了，购机后喜忧参半，没有大问题，也没有大惊喜，本人不是经常抱着手机刷网页的人群，对手机配置没有特别高的要求，目前装的软件运行非常流畅，对于这款手机觉得价位1899有点高，1700以内比较合适。
#外观很不错，系统也流畅基本上不带卡顿死机什么的。验证过了是正品，电池也很给力一天到夜里睡觉还用不完，平时就上上微信看看新闻，游戏不怎么玩视频不怎么看的，感觉够用了
#入手半个月，整体感觉还行吧，除开电池不够用之外，其他都OK的，屏幕用的很爽的，前置像素也很清晰的。
#指纹锁不行，识别能力太差
#发热严重，看看新闻就发烫了，没有惊喜一般般
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行速度慢，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 魅族MX4
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/558826.html
level: 4.1
price: ￥1299
#外观漂亮，手感好，运行流畅！
#国产精品，这才是用心做手机的。
#简直是机王跑安安兔跑50140分
#这个配置不用说了吧！大拇指
#这个就在试验中，好像没网上煤油拍得好
##我手机买一年维修一年，我也是醉了，付钱时那么极积，
##跑分高没用GPU不行，玩“天龙八部“手游3D太卡，而且热天玩机子发热严重，其它还竹。
#做工很好，外观很漂亮
#可开后盖不能换电池，多余
#黑白两色的做工都很不错，不过明显白色看起来更漂亮，仔细看了看都没有发现有明显的缝隙，虽然还是可以开后盖不能换电池的老设计，可惜店内没有白色版本买，只有展示机，上手感觉有些撑手，分量还好，不会轻飘飘
# 配置很主流了，mtk的u功耗比起mx3来还是有很明显的进步的，续航比mx3耐用多了，魅族的这块屏幕标准还是很高的，不会有现在国产机屏幕发黄的毛病，大屏占比看着很舒服
#系统流畅度 flyme4的系统优化还是没能做好，偶尔有卡顿，用起来还不如mx3流畅，尤其是照相对焦方面更是明显
#硬件参数很高，实际的照片质量也是很不错，色彩很艳丽，比mx3是有了明显的改善，但是拍照界面对焦明显还没有mx3那么顺，flyme 4的优化还没到位
#其它描述 总体来说算是一台好机，就是现在还是很难买到，尤其是白色的，等不了只能买台黑的先用着了
##知道为啥可开后盖不，可以给机子扇风散热！
##大屏占比，看着真心舒服。。。
#一直喜欢魅族的屏幕比例，外形设计也不错，继承了夜光的小圆点，已然成了魅族独家的设计风格。Flyme4.0也是超级喜欢的，将扁平风格进行到底，给人视觉效果特别轻巧，所以说搭载了4.0的魅族整个手机都轻了5.3克。自带应用锁，自带安全中心，自带音乐库，视频库，游戏库，让那些卫士助手通通去死。
#一个字，卡，老卡，卡老死了！！！系统原因，整个手机感觉比3妹傻了好多！4妹变漂亮了，“智商”却不行了，应用安装多点，打开就会卡死，有次玩天天风之旅，直接卡翔！！！
#设计没得说，柔美！很赞！不知道你们怎么想，我是挺喜欢，3妹容易滑落，4妹我这还好，后壳细磨砂触感，至少不滑。
#2G运存似乎够用，但是对Flyme来说，有点吃力，经常会出现卡顿。其他一切完美！前置再亮点就好了！
#卡，卡，卡！！！好了，对于这个没说的了！（更新固件后好多了，至少不会卡死了）
#2070W和舍友的Lumia930比了比，呃，发现不能和诺基亚比，哈哈，国产机拍照就那样！
#入手，炒得火的不代表就是好的！代表逼格的不是只有1799！木质也算（一加手机OR MOTO X），旋转摄像头也算（OPPO mini）前置双听筒也算（HTC 系列）......
##我这拨号有时候还卡呢

##之后更新的的Flyme4.1.3优化了不少，要是在这个价位选择一款日常用的机机，魅4还是首选。买手机，只要能满足自己的要求，就够了，没必要非得花大价钱买不适合自己的（针对无收入学生党，在校创业者除外）
#手感，外观
#单卡，不是全网通
#外观确实非常惊艳，79%的屏占比已经相当惹眼，绝对给人眼前一亮的感觉。下巴的呼吸灯非常柔和，忽隐忽现就像睡着的婴儿在均匀地呼吸，给人一种宁静安祥的感觉 。
#配置不用多说，虽然跑分不代表一切，但也可以从这一方面了解到四妹的强悍，外在温婉，内在强大。唯一要吐槽的是2G RAM在未自己安装其他软件的时候只剩下不到1G了，对于俺这种喜欢安装运行N多app的人来说经常性地清理内存是必不可少的了。如果是3G RAM的话就完美了。
#可惜这么高的配置在操作过程中也有偶尔的卡顿感，可能优化方面还没达到最佳。
#这是四妹最引以为豪的地方了，可惜晚上的话噪点确实多了点。
#现在的天气刚拿到手中感觉非常凉，可以想见金属的边框散热效果应该还是不错的。
#1、超窄边框，屏幕黑边几乎看不到，视觉冲击很强，再加上出色的屏幕，显示效果绝对一流
2、机器背面弧形设计很贴合手掌，金属边框的手感也很好
3、联发科的处理器给人的感觉就是低端，但魅族定制的这颗U真一点不比其他所谓的高端U差，系统运行总体很流畅，剩下的就是优化的事了
4、Flyme4的界面以及操作体验
5、Wifi信号质量不错，和MX3比简直是质的飞跃
#1、续航还是成问题，相比MX3进步不大
2、系统BUG有点多
3、金属边框不耐磨，稍不注意就多了很多使用痕迹
4、背盖缝隙比较明显
#外观不用多说，延续魅族设计的特色，识别度很高，做工也很精致，至少我手里的这部除了背盖，其他都不错
#魅族定制的这颗U不管是游戏还是日常使用都是足够的，满负荷运转发热量较大，金属边框感受比较明显
#Flyme4到目前为止BUG任然较多，总体流畅度不错，但进步空间任然很大
#我只能说这颗摄像头可捕捉更多的画面细节
##嘻……只能说我更钟爱苹果在色彩上更贴近原色吧
##摄像头或许不如苹果，但是屏幕，魅族绝对不输苹果
#照相提升不是一点点！！
#点胶容易藏污！！！
#美！ 后盖易拆！中款圆润漂亮
#可以，反应还行，系统也和flyme2 3 有很大的感官变化，让人感觉很舒服新奇！
#ok，比较流畅！！安卓机器阵营中算上流
#满意。。。。的确是提升了很大
#总的来说，MX4 是性价比接近完美的一部手机
##屏幕会失灵吗？

##屏幕和边框这样的设计交界处好容易沾尘吧
#整体外观设计圆润，手感相当不错。FLYME4.0系统进一步优化，系统交互相比以前更加人性，且文艺范十足。
#可拆卸后盖但却无法更换电池，后盖感觉有细缝且点胶不是特别均匀
#外观很赞，但是前期批次的机子可能有些细节处理不到位
#性价比极高，性能跑分没的说，日常使用毫无压力
#十分流畅顺滑，但是偶尔会有app无法响应或者闪退出现，相信后期会处理好
#2000w像素的摄像头效果中规中矩，相机app的交互体验十分出色，滑动式切换十分方便
#1500到2000元这个价位，mx4值得推荐
##就是，后盖可拆卸缺不能拆电池，不就
#外观设计、Flyme 4.0系统、相机
#白色后盖不耐脏，
#MX4的弧形外型设计，手机在握感上更加舒适，
#联发科(MTK)的MT6595 2.2GHz*4+1.7GHz*4(8核)UCP，运行比较流畅，1920×1152像素的屏幕细腻，采用的2070万像素相机相当给力
#Flyme 4.0更加简约、图标设计、界面元素显得更加扁平，使得Flyme 4.0看起来更加有活力。
#相机界面比较简洁，功能的设置简单、易操作，对于喜欢用手机拍摄的小白用户也可以轻松拍出心仪的照片
#双极速4G网络，还无论是上网查找资料、处理邮件、还是Office办公，都能给用户带来无与伦比的速度体验。
#做工很好，外观很漂亮
#可开后盖不能换电池，多余
#黑白两色的做工都很不错，不过明显白色看起来更漂亮，仔细看了看都没有发现有明显的缝隙，虽然还是可以开后盖不能换电池的老设计，可惜店内没有白色版本买，只有展示机，上手感觉有些撑手，分量还好，不会轻飘飘
#配置很主流了，mtk的u功耗比起mx3来还是有很明显的进步的，续航比mx3耐用多了，魅族的这块屏幕标准还是很高的，不会有现在国产机屏幕发黄的毛病，大屏占比看着很舒服
#flyme4的系统优化还是没能做好，偶尔有卡顿，用起来还不如mx3流畅，尤其是照相对焦方面更是明显
#硬件参数很高，实际的照片质量也是很不错，色彩很艳丽，比mx3算是有了明显的改善，但是拍照界面对焦明显还没有mx3那么顺，flyme 4的优化还没到位
#总体来说算是一台好机，就是现在还是很难买到，尤其是白色的，等不了只能买台黑的先用着了
#外观，有种冷艳的感觉
#续航是短板，我就不够用
#漂亮，我觉得非常精细
#还行
#暂时没出现卡顿、死机情况
#过得去吧
#系统UI非常人性化，如短信内置查询话费等按钮更是细微之处的体现
##想问下白色的机子哪里买到的
#外观
#玩游戏卡机！联通版不支持移动3G 明明硬件是支持的！
#后盖感觉很廉价！后盖与边框缝隙很大，买的是金色与边框的色差好明显！
#平常用用OK，经常玩游戏太不行！
#系统流畅，偶尔会有FC
#没仔细对比过！但感觉一加比MX4好！
#玩雷霆战机，天天风之旅等游戏与高通801有明显差距！而且发热量也很可观！建议经常玩游戏的用户慎重考虑！千辛万苦抢了一台！最后还是送人了！
##刷固件就支持了
#屏幕，在评测中也有说，mx4屏幕在国产当中的确是相当惊艳的，而且边框也很窄，占比高。
#单卡吧，相对于我个人来说，用个联通都还要刷个通用版OS。
#手感很不错，很细腻，所以容易滑手。。。后盖开了2次，结合处就有小小的缝隙了，希望后续提高工艺。
#非常流畅，平常也不怎么玩游戏，就是APP比较多。电池不算耐用，看个小说耗电也比较快。
#四个2,3次机吧，不过系统都很快速的重启了，影响不大。系统还有提升的空间。
#2000w相机配合1080p屏幕原来真的需要防抖才行，不然拍出来经常不够清晰，之前用iphone没这感觉。
#使用2个月，很满意，支持魅族，希望国产越来越好。
#真的不想黑魅族！我小舅子买的MX2，用了2年多了没任何问题，我老婆买的MX3，用了1年了也没任何问题，我就去买了个MX4，我勒个去，现在经厂家检测已经同意退货了！我身边的亲戚和同事一共买了4台MX4，我一一说给大家听：我表嫂，在宁波购买，用了一个多星期后经常死机，已经返厂检测中；我舅舅购买1个多月就，经常无缘无故重启，返厂保修中；我一女同事，老公为其在官网购买，经常死机+重启，但女同事已经放弃治疗，说用用丢掉算了；我在岳阳专卖店购买的32G版灰黑色，用了5天，早上发现闹钟音量怎么小了，在调试后发现喇叭音量变小并声音好像被什么东西捂着一样失真，送专卖店返厂后检测属于硬件问题，现已退款！我真的是喜欢魅族的外观已经配置的，奈何我身边就买了4台，都出了问题，本来还准备说是换新的，但我已经没有心情了，我怕还是问题机、、、国产什么时候能成熟？什么时候能让支持国货的国人放心购买？
#优点：分辨率高 品质好，做工一流，价格超值  缺点：还没发现  总结：能够超越国际大牌的国产精品！
##要打屏

##LT18的节奏
#优点：没什么突出的  缺点：5.5的屏幕，这也太大了吧？mx3  5.1我都有点嫌大了。
电池不耐用，随便玩一下游戏  热的烫手啊  总结：希望屏幕别做这么大，   在把电池容量加大点，像素提高点
##你倒霉     我用了一个多月    蛮好的 

##这2比像素2070比米4好多了还说像素提高点。。。。。贪心
#优点：分辨率高  品质好  缺点：屏幕太大  总结：给力
##我还觉得小了
##就是，老式手机屏幕小，干脆买个老式手机好了
#4妹还是很漂亮的，就是刚买了没多久就坏了 中间的返回键变成确认键了，而且经常卡。现在问题又升级了经常死机或重启，不知道其他煤油们的是不是也有类似情况，好失望的说
#优点：5,36英寸，手机的尺寸真好，分辨率也不低。  缺点：前置摄像头像素太低了，其他厂家都到了500和800了  总结：希望提高前置摄像头像素
##给你换500W800W了，还能卖1799？？？？
#也许是我倒霉，所有软硬件问题都在我买的mx4双4G上半月内遇到了，让我了解了买手机不能光看参数，更重要的是可靠性和品牌口碑，11月2日，我在中关村买的，一周内死机，重启不了，郁闷了，只好耗光电，充电后使用不到数小时再次死机，打电话到客服说要升级软件，我按客服说的流程上官网下载软件刷机，一切ok。一周后，无法播出电话，无法发短信，关机重启后可以正常使用了，3天内这种情况出现了2次。11月29日，我又郁闷了：手机好像有只无形的手在触摸屏幕，程序乱跑，再次致电客服，才知道这叫跳屏，需返厂维修，联系专卖店说需要15个工作日才能修好。11月30日送手机到专卖店，，办返厂手续时见到魅族店内看mx4的人很多，心里宽慰了很多，原来脑子进水的不止我一个。
#优点：材料讲究，做工没的说，深度定制的flyme系统更是集人性化和易用性与一体，摄像头这次也是2300万的，觉得算得上当下顶级的了  缺点：之前的手机发热厉害点，但是这次用了联发科的U，在发热和耗电上应该解决了  总结：一款不可多得的好机，不出意外应该是14年明星机
##厂商给钱打的广告吧！
#优点：性价比高，配置高，用户体验好  缺点：前期可以系统会花不少时间稳定  总结：值得入手，就等着这款了
##怎么把卡剪了 用不了
##你又吐槽的功夫不如百度一下MT6595的性能再喷，何况MX4用的还是魅族定制的，图形处理器是四核心的，而普通的MT6595是双核的。
#做工精细，系统流畅，简洁大方
#屏幕太大了，不是很喜欢
#漂亮
#性能很强悍
#搭载Flyme4.0系统，肯定流畅
#魅族4与3相比，最大的特点就是线摄像头的像素了，高达2000多万像素，应该相当不错
#总体我很喜欢
#优点：有小小的惊喜  缺点：屏幕大。为啥都要弄这么大的屏幕。能不能出个大的，小的，满足所有人的需求。  总结：各方面很完美。但屏幕较大。
#这个价格，这个配置，这个做工，这个系统，这个外观，已经在2k内的价格打遍天下无敌手了，魅族，加油！！！期待你干掉小米，灭了三星，赶超苹果！
#优点：设计的还是不错的,  缺点：屏幕太大  总结：希望3和4都是2的屏幕尺寸该有多好啊,总以为下一款会好点,没想到屏幕越来越大,太失望了
#买来一天，发现老是死机，拿到店里（经授权认证的店）说是软件没有升级（既然早知道没有升级，干嘛不在顾客买时告之，并且在店里也遇到一顾客拿着刚买的MX4说总是死机）。升级后一天，又死机，连机都关不了，又拿去店里，说要返厂检测。这质量，伤不起啊！
##软件越升级越卡，什么玩意？？？？？、
#屏幕真的很舒服，手感很棒，相机提升惊喜
#系统还没完善好。小毛病还是有的。
#正面没的说，越看越好看。侧面很美，“苹果范”的味道。背面要“喷”，希望下一代在不牺牲手感的前提下，做得更好
#这价位，这配置还不满足？日常够用有余啦。不管怎么说，2014年跑分界的至尊皇者，狠狠打了很多脸、、、、、、
#和电脑操作差不多，不断地运行这个那个，很卡机死机。没问题时很流畅，出问题时很恼火、、、
#这效果满意了。就是体验有待提高，速度还不够快。2070万，好好把它潜力挖出来吧
#魅族的系统用惯以后真的很好用，换用其他的大大不适应了。
#电池耗的真快
#MX4是魅族改变的开始，整机的综合性能1799元绝对超高性价比，网上了解一切都很满意，只是有点担心后盖和机身的贴合度，希望不要有缝隙，当然这个问题比较容易纠正。
#比mx3要卡这个是不容质疑的   说流畅的 我真不知道他们怎么忍受的  没有理由一代比一代差的    性价比还算好
#电池感觉真心不耐用，2070W像素，不如OPP   F7的1300，好偏暗，流畅还行，死机一次，白色联通32G送耳机，，  2199买的
#目前在用魅族MX2，看了MX4的发布会后，果断入手，我认为真心很赞，轻薄大气，外观时尚。最主要的是换了MTK 的CPU，网上很多人说这个U性能不好什么的，其实我想说的是，现在的U都性能过剩，最主要的是功耗和发热，MTK做的就很好，性能绝对够用，功耗低，发热小。绝对值得拥有啊。魅族也是终于放弃了发热大户的三星CPU，选用了实在的MTK。这一点必须比个赞。至于flyme，我一直觉得很好用，简约易用，上手成本很低，又清新，又有逼格。用了之后绝对的有粘性，你就会不会换其他家的手机了。还犹豫的看客们别犹豫了，MX4太有良心了。比前两代直降700.真心有良心啊
#优点：有点在于大众化的定价1799元，远低于预估的2499元，做工精致，芯片强劲，有爱疯6的影子，支持4G，高像素摄像头，魅族，这次我看好你！  缺点：可能是为了做到摄像头不突出，整机厚度较厚，毕竟摄像头的高度是不能砍一段去，这个中庸的设计，苹果也不能免俗，爱疯6也是摄像头突出后盖一些，如果可能，我想大家都原意做的更薄一些吧。就是联发科提到的支持120HZ的屏幕刷新率为什么没提到，基于性能，我想X4会带来更流畅的指尖体验吧。还有系统的色调太素淡了些，图标简洁了一点，对于追酷一族，有些不合潮流啊。。。  总结：好，大众化的价格，全面提升的次世代手机。
#其他都不错，就电池不耐用，头疼，后盖能打开还不能换电池，还有卡槽不是设置在侧边。
#优点：大屏好用，外观漂亮，像素很好，音质不错，  缺点：夏天用手机总是发热很烫，有一天自动关机3次  总结：总体我很喜欢丢了一个，准备继续购买
#买了MX4，用了一段时间HOME建失灵。听卖手机的说，MX4的屏幕返修率50%
#UI是我特别喜欢的一部分
#有时候容易发烫
#很喜欢，外观很漂亮
#还行吧，玩游戏有时候会卡
#偶尔会死机，系统还行
#还不错，拍出来的图片清晰
#用一年了。还不错的样子哦，信号有时候会空白，不过整体还是很满意的啦，毕竟价格比较合理。
#与自己想象中还是有一定差距的，不是很流畅，摄像头拍出的照片没官方样张那么夸张，前置就不说了依旧很差劲，不过这个价格也不能要求过高，从自己用了俩个多星期来看，不玩游戏的话用一天还是可以的，后置一般前置不能看拍摄视频的时候屏幕会很暗有时候左上角和右上角会有黑块出现不知道是不是我手机的问题还是大家都这样。玩游戏还是没办法跟手也就那样了。没有故意黑，我说的都是事实，麻烦用过再来评论没用过就别瞎扯了
##入手一星期，拍照慢，拍出照片达不到理想效果，自带软件用360都卸载不了，太费电，就冲着像素高买的，失望！
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
#优点：国产手机里做工一流，铝镁合金变边框，2000万摄像头。性价比超高  缺点：处理器是猎户座的就完美了。  总结：魅族反击之作
##换了猎户座还能卖1799就变态了...
#屏幕色彩跟拍照真不是盖的说。系统方面一贯如一的流畅，其实按现在的配置还是没得对比的了。
#其实有必要这样三星化吗，没有美感的后壳。魅族作为一个带有民族文化的小机机，有必要跟棒子这么近亲妈。
#除了后壳，其它的哥不挑
#够了，够了，这配置，已经能跟火星上的机机对着了
#一直以来它都没卡过
#国产最完美的照相机器，没有之一。
#作为一款爱国机机，音质一直都是上乘之作，从M6到MX4-P都是中国艺术工艺的一个体现。在跟风的时代，可能很多细节都给淡化了，但魅族MX4的稳打稳扎的营销方法一直都给煤油们一个最好的交代。没有最完美的机机，却有很尚层的文化。这个我必须顶一下
#优点：分辨率还行  缺点：就是电池太小，不耐用     屏幕太大不方便  总结：看起来还行     不知道用起来怎么样
##3100毫安你还嫌小？傻逼！
##3100的小，敢问这问仁兄用的是那款手机，多大的电池，续航多久。
#屏幕是最满意的地方，对比度高，同时色彩还原比较准确，整体做工很优秀。
#对系统的优化不完善，不时会有卡顿，而且系统对电池的优化不到位，优化是个大问题。
#很不错，1799价格里应当最好
#配置日常够用，大型游戏有些吃力
#总体还行，细节做得不够极致
#拍照对焦快门速度较慢，但是成片质量还行，晚上噪点少
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#准备买魅族的朋友，说句真心话，实在不行啊。开墨迹天气就卡机，玩游戏10把有3把是无响应。我以前用小米2都没遇到这样的，卡机正常，别的还可以，如果买来接打电话的朋友，这个手机完全可以，如果下载游戏或别的软件，最好别买。说句真心话，真网上抢不到，高价买来，和同价2000元左右的手机比，真的无语了。都有点拿不出手，外观可以，开始系统经常就卡机，你们愿意吗？
#用惯了单一系统，想换个安卓的手机感受下，挑选了好久，觉得MX4是最漂亮、最具性价比的手机，从开始发售一直关注，可是等了近两月，32G版就是不来，无奈还是换个note3先用着吧，国货、魅族我真想爱你们，可你总得给我个机会吧！！！
#正面外观
#前摄象头，电源键
#后盖缝隙有点大
#性能还好，就是发热利害
#一般
#不觉得有两千万象素的优势
#悲催的电源键
##买买买买买买买买
#手机的性价比极高 ，屏幕无论是显示效果还是大小都达到了几乎完美的程度，电池续航表应该也不会差大电量加上不错的系统优化，系统界面给人非常小清新和很舒服的感觉，摄像头采用索尼的2000万级，只要调试好了也是一大杀器。
#性价比高，外观完美，屏幕稍大，摄像头优秀，系统别具一格
#优点：工业设计，整体做工优秀，系统稳定  缺点：MX4看来有点供不应求了，可能要让同志们耐心等待。  总结：我现在用着MX2，使用了将近两年，我不怎么玩大型游戏，对魅族产品非常有信心！准备入手MX4给家人用。
#发热发烫，热到手都拿不住手都要熟啦，5月6号买的合约机，5月24日就没有办法用了，手机没有办法充电，开不了机
#刚买了一天在商场负1没信号，送到卖手机到哪里去，她说要NAQU拿去售后检测一下，过了两天了，到现在还没信儿
#玩游戏很给力，看电影很流畅，手机屏太给力了。
#屏太大了，不知道算不算，单手操控有点点不给力。
#漂亮，高端，大气，上档次，
#玩游戏一点都不卡，有那么点热，
#系统很流畅 ，没有死机的现象。
#太棒了，其它的手机都拿下。
#半年   满意
#续航真的很差！！！！！
#以前把所有的数据流量全关了,只留了千牛和淘宝,现在想开支付宝和微信的流量,找不到开起的，大家试试，把微信流量数据关2天，想开都没有开关，只能用无线网
##在安全中心的权限管理里面开啊
#本人是用户，事实如下：1、付款后50天才发货。2、塑料灰色外壳太粗糙，实物外观跟官网PS的图片差距太大，收到就失望，放那两天没用。3、我只玩QQ斗地主和天天酷跑两款游戏，都是常常黑屏，发出刺耳的像卡带一样的声音，退出后再进还是卡着的界面，只能卸载重装游戏才能进，隔不久又卡死。4、触屏会失灵5、打电话要退货，官网客服竟然说从发货之日起算七天，可是快递在路上已经走三天了呀！退换货还要自付运费！！！本人拒绝，告诉再不给满意答复（对方付运费，我退货）会向报社反映，魅族也持无所谓的态度，也没有打电话来处理事此。本人已向消协投诉，会持续发帖曝光此无良商家。
#一大缺陷：不是全网通，即不支持电信3G
#屏幕一流，续航发热控制都很好，流畅度有点小问题，优化后应该没问题，1799无敌性价比
#优点：外观很好看，高端大气，很强大，用过许多国产机真心感觉还是魅族好，支持魅族，买了不后悔  缺点：发热问题如果可以改善下就很棒了  总结：是款好产品，无论是价格还是配置，最主要的还是性价比很高。
#优点：摄像头不再是低调的800万了，更窄的边框，废了米4.0  缺点：屏幕还是略大，MX3放裤袋里又是坐下来都不方便  总结：还是很期待的
#性价比高，各方面都不错，就是电池有点不耐用
#前天买了！但是手机用十分钟左右就会发烫!特别是看视频
#大爱，外观很漂亮，很帅，不卡
#刚买3天，有点卡，，电池用的还快的说，，有的功能用的很不习惯啊。其他很好。。。。
#首先一点在国产机中能做到这样的必须赞一个，界面 流畅程度都很好，摄像头表现也十分优秀，给人眼前一亮的感觉，毕竟性价比摆在这里。如果缺点的话就是发热与电池的续航不是十分理想
#1、像素高：镜头方面MX4采用了 的是拥有2070 万像素索尼 IMX 220 Exmor RS 堆栈式传感器摄像头，画质一流。2、系统好。Flyme4.0系统强大的推力下表现效果让人感到满意，3、做工强：手机整体造型、单手操控性和手感舒适度。
#续航时间短。
#5.36屏幕也太大了，一点都不方便，上半部发热严重，运行内存才2gb有点卡，像素杠杠滴，其他一切都好，性价比高。
#有bug!用了几天，有个最大的问题是在黑屏状态下，如果有信息时快速唤醒功能根本起不了作用！非得按电源键才能进系统！不然等于是假死状态！不知其它人有没有遇过这个问题？去魅族的专卖店，被告之为系统问题不属于机子的问题~晕~
#拍照质量还算不错，算中上水平了，毕竟是手机拍照，不能和数码DC比较！
#续航能力是我很想吐槽的！如果开机状态下，放着不去动它，它可真的是待机很不错，但手机怎么说都是拿来用的，充满电100%拔掉充电线后，玩微信不到5分钟，就已经下降1%的电量了，而且头段电量不耐用，中段的稍微好一点点。升级了10月3日的升级包后，改善也不是很明显！  息屏待机状态下，有新消息进入时，小圆圈会一闪一闪但无法用“上划”和“双击屏幕”解锁，得用回开关按钮来激活屏幕！不知道这个是不是个小疏忽？  摄像头位置发热量大！
#OK，满意
#OK，满意，如果能上到3G RAM 就更好，或者把一些后台无必要运行的美化软件关掉也可。
#OK，对于不玩GAME的我来说，我认为是很流畅了
#Very good！涂抹感能轻些就更好哈哈！但不要勉强了，毕竟不是DC
#续航能力 亟待提高啊！
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
##拍照方面是不是很差？
#摄像头
#CPU
#可以
#我去体验店试玩体验过，有很卡现象
#不给力
#像素高，成像慢，拍出的照片查看图片的时候先显示模糊2至4秒后才变更清晰度
#如果采用高通801CPU就不会有卡现象
#电池真的不经用，真心不经用，其他还可以
#1799，这个价位的极品手机，性能够用，体验一流。我是魅友。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
#续航真的很坑，你妹的，还没有联想500元的机子的2500MH的电池耐用，玩个斗地主时简直就是看着电池的百分比在倒数一样。就这点其它的功能再好都是个屁了。
#1499买的  用三个月还行
#入手mx4半年多，使用当中不记得有多少次想砸碎它的冲动，最大的问题是，该机经常出现卡顿，不知道是不是系统优化的问题。
#小小的遗憾：可拆卸式后盖却不能更换电池；机身上部发热。
#为什么容易发热。买了不到一天。用了半小时吧、热的不行了！
#浏览多个网页退出时成了车轮转来回重复，要么就一次性全退出，希望改进。
#我买的M463U只打开部分软件就显示内存不足，且容量小仅16G还无法使用外存卡，声音也很小，我以前使用韩版的，魅族没有显示出它的魅力
#性能没有传输说中的那样好，占用内存太大了，系统有待优化啊，实在卡的要死了
#最满意：外观，界面，我觉得比苹果都好看，用起来挺流畅的不满意：后盖特别易脏，偶尔会出现没有信号的事情，前置摄像头需要加强啊最后，我还是爱meizumx4的
#感觉不错，上手比较爽发热控制的也还好
#mx4有一个点位-在左上角的地方触摸屏老是没反应，不知道是不是缺点？
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#性价比和运行
#照相不是很给力，尤其是前置
#刚开始放卡后盖有缝隙，以为后盖不严，后来发现自己没盖好
#性能和配置还不错，就是运行内存要是3G就好了
#用了1个多月没有出现过死机重启
#后置拍照还行，前置水水的
#屏幕表现以及铝材质窄边框，确实细致！
#UI方面还需继续优化完善，一些细节小功能不如MIUI,对摄像头的调试还没达到2000W像素的理想效果。
#不错，但是偏宽的尺寸单手很明显割手，然后是材质很软，随便的小磕碰久会留下不可抹灭的痕迹。
#同价位没得说，MTK6592表现不错。
#流畅
#同价位中等，但对这颗2000W的后摄像头还值得调教。
#外放声音很大是不错，但是却怎么调小都还是很大。。
#感觉电池有点消耗得快，其他方面真的是不错，国产机中的。真心好货
#机器比较满意，系统做的垃圾，尤其是电话拨号，通话记录
#外观手感很好 屏幕显示清晰 超窄边框
#耳机插孔那里
#做工还可以 5.36屏幕感觉刚刚不大部小.看起来大气
#联发科8核CPU  安兔兔可以跑48000多分
#用着还可以 挺流畅的.
#照相感觉不怎么好.暗的地方有些模糊
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#系统和屏幕是优点，拍照真的有点反应慢，流畅度没得说，性价比很不错，大屏幕手机电池续航也就那样吧
#就是爱死机，不知道是怎么回事，唉为了支持国产，那就牺牲一下了

#系统流畅度
#相机拍照还是有点慢，并且要多次对焦
#做工没的说，但是点胶技术容易进灰尘，维修困难
#配没问题，目前很够用了
#不错
#满足日常需求没问题
#手机挺漂亮的，用起来不错
#整洁
#信号
#一流
#配置很高 实用性很低
#越升级越卡 各种问题陆续出现
#2070比不上一个苹果5s
#开各种软件卡机，WiFi满格速度慢，移动通信卡卡卡掉掉掉，电池玩的话半天就没电了
#屏幕真心非常好，漏光少，色彩靓丽，侧面看不变色。发热真心比很多手机都要低。
#后盖的裂缝有点挂手
#漂亮，清新，算用过的手机中排前几名。
#跑分比高通801还高，满足所有游戏。
#十分流畅
#如果手不抖，拍出的照片真心好。可惜拍照保存时间有点久。
#总得来说这个价格，这样的做工十分值得购买。信号发热等都得到很大改善。而且外放音量很大声，无破音。
#拍照效果太差，噪点太多，即使是白天也一样。
#配置爆表 照相缺少光学防抖 需要手稳住拍照 音质还凑合更新固件后把电流声基本降的没有了 屏幕显示效果比较好 但是我手小感觉有点大续航不给里 2Gran略显不足 同价位无敌 
#性价比极高，使用体验很好，就是屏还是有点大了，5寸以下最好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#要是后盖不可拆卸那就完美了
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果一般，运行速度慢，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#电池还是要一天一冲的！在耗电上和别的安卓手机没有太大的优势，2070万的摄像头强！系统的流畅还可以更进一步！
#整体不错
#很不错，手机做工很好，手感也好，但是屏幕稍微有点大，系统不是很流畅，感觉系统应该还有很多地方可以优化，总之是一款不错的手机！
#除了电池依然保持了魅族让人泪目的风格之外（当然和之前的MX2比起来已经好很多了），其他都很好，优点不用多说了，缺点就是照相机对焦略慢，还有死机
#屏幕，正面
#后盖
#正面几乎秒杀今年一切的手机，包括苹果、三星。侧面优秀，背面一般（个人审美观）
#出色但不惊艳，唯一的亮点是功耗与散热
#正常使用十分流畅，系统优化还没到位，个别第三方软件会出现卡顿与不流畅
#优秀、但还有完善的空间
#这次MX4的做工的细节方面明显不如MX3，可能是由于产量问题，但这并不是借口，在次品率方面还需要严谨的把关
#跟手里的MX2比，秒杀之，灭我的iPhone5S也毫无压力。拍照效果来看，可以当做随身利器（本人用5D3，XT1和GR）
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#最主要就是摄像头，真的太差了，
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#手机总体不错就是不支持电信卡,希望能出电信板
#拍照是白瞎了2070w的索尼了，屏幕太大
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#屏幕、拍照、价格，外观
#后盖缝隙
#不错，就是后盖缝隙大
#快速流畅够用
#流畅
#一流
#绝对值得购买
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：价格便宜，性能强劲，系统稳定，电池容量大，屏幕大，符合大多数中国人的消费观，工业设计好！缺点：拍照优化的不够好，摄像头同为2070P索尼堆栈式摄像头 光圈还比索尼的大，拍照的效果不如索尼Z2。前置摄像头略像素略低，为自拍族带来一定的遗憾。后盖可以拆不能换电池，很多余，经常拆卸会导致缝隙变大。安卓手机的发热问题一直是个有待解决的难题。总结：全面超越小米4的机器，不知道雷军接下来会怎么应对，国产手机正在慢慢跟上世界品牌的脚步。。。。。。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#漂亮  不解释  
#精品
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#屏幕太大了，不方便呀
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#不知道手机性能怎样因为还没没拿到，魅族的安排有问题！
#外表
#机器严重发热。通话质量差
#可以
#一般
#一般
#差
#霸王条款多
##霸王条款怎么说
##啥霸王条款？
#做工国内首屈一指同时在国际也是名列前茅，和苹果的有的一拼。工匠精神，很贴合手掌，性能强劲。发热均衡，而且价格还很不错。良心价！现在已经很少有这么用心做产品的企业了；只为打造好产品，精品之作。
#9月2号下午五点订的，马上就要拿到真机了，有点激动哦

#外观不错,魅族是个能让国人骄傲的品牌,能在解决通话的音量就好了,我用三个魅族了,除了通话音觉得小了点,其他还好,在薄一点就更好,屏的大小都其实各人喜欢了,最 好能有两个版本,一大一小,希望能改进一下,就在选择魅族
#材料讲究，做工没的说，深度定制的flyme系统更是集人性化和易用性与一体，摄像头这次也是2300万的，觉得算得上当下顶级的了 缺点：之前的手机发热厉害点，但是这次用了联发科的U，在发热和耗电上应该解决了 总结：一款不可多得的好机，不出意外应该是14年明星机
#电池变大了，像素变高了
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
#5.5的屏大小刚好，不错。价格在降一点就好了
#优点：摄像头不错  缺点：单SIM卡，不能双卡双待，不合潮流  总结：最好能出双卡双3G/4G，不然这么好的配置都被打折扣
##最好再加个跑马灯对么
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#2199,不值！不识别手机卡，厂家就用劣质的卡槽节约成本的吗？
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 三星G9198
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/595599.html
level: 暂无评分
price: ￥11999

name: 苹果iPhone6 Plus 64GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/575829.html
level: 4.4
price: ￥6088
#优点：运行流畅，崩溃的几率比较小，屏幕显示一流，拍照一流，缺点：续航能力只能说在苹果里面算不错的，但作为一部手机而言质量差，易碎，显示分辨率真的重要吗？拍照也真的重要吗?续航能力，抗摔能力似乎才是作为手机这种经常拿在手上用的东西的根本吧，能值得称赞的也只有系统的流畅度了吧。注意，只是流畅度而已。
##抗摔的手机？很多啊，干嘛买苹果？又一个没搞清自己想要什么的。
##废话 拍照当然重要 尤其是开会上课什么的 坐在后面拿手机拍PPT 要放大了才能拍 这时候分辨率的优势就显示出来了好吗
#3月份从香港带回来的一台PLUS 64G版，用了三年安卓系统真的受够了，安卓系统用不到半年就发现存在很多问题，这手机用到现在还没有发现任何问题，非常满足，也是值这个价钱，能用三年以上的手机只有苹果了
##我小米1用了4年了，除了慢，也真的没什么问题！谁说就苹果可以？
##我S3用了整三年。除了慢别的没啥毛病。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
##这是和大神F1在对比么
#电池续航不错，比4S，5S，6强太多了。系统非常流畅，一分价钱一分货。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为Nexus 6P
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/586016.html
level: 暂无评分
price: ￥4488

name: 华为畅享5S/全网通
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/608591.html
level: 暂无评分
price: ￥1199

name: 华为P7移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/559594.html
level: 3.3
price: ￥1599
#外观漂亮 通话质量超好 软件很版 
#价格有点偏高 ，这配置总觉的价格有点水
#超薄，手感还好，就是太薄太轻总觉得没什么分量，轻飘飘的感觉随时会掉下去
#配置一般般，只能说日常够用，玩游戏的话够呛，海思这个u支持不怎么好
#平常使用倒还是挺流畅的，游戏性能不行，一玩就发热，一发热就卡顿
#不追求拍照，不好说，日常微博能看就是了
#热，发热还是很严重，一味追求薄散热做的不怎么好
##我地摔坏了‘也不保修’但用起来确实不错
##
我买了一个手感超好功能也不错信我没错
#外观还不错，
#手机刚买的的时候，特别顺，一点不卡，还不到半年手机就太卡了，好容易发热，卡得人心烦。
#不错，挺漂亮的，中看不中用
#看视频就发热,配制还行把
#一般般
#拍照还行
#买了半年不到，就特别卡，真的是好卡，不值得去推荐
#优点：我还是比较看好华为的，不错的品牌  缺点：希望屏幕别那么大，苹果5那么大的屏幕就刚刚好了 ，大没用，拿来拍转吗？最好是和P6一样薄  总结：最好是和P6一样薄，屏幕5。0大了，单手不好操作
##那是你手小
##你买个两千多的手机，你拿去和5千的比，我只能呵呵了 
#优点：2年前买的华为荣耀U8860  当时感觉就很好  只是单核CPU  512M内存  玩游戏不太给力  3个月前入手华为P6电信版   感觉很好   其实我想说撸大师 安兔兔 测分  只是单纯的硬件性能  如小米3 测分很高  但是实际操作体验  就有点名不副实了   我是力挺华为   以行践言  缺点：华为P6 如果主摄像头1300W   电池可以自行替换  就更   完美了  总结：华为P7  期待中  打算如果上市  价位给力    上市6个月后   价格实惠了   买一台送老婆
##扯吧，去年底入手P7，今年开始拼命死机，更新，恢复出厂设置，刷机都搞过了，无用！！桑心了，再不用国产手机了
##感觉1300万不符合实际啊  可能是屏幕的分辨率低
#优点：我很看好华为，因为它不单单是国产品牌，而且价格主流、配置也不错  缺点：我认为屏大了不好，屏大了不好携带、容易把屏给弄坏、而且续航能力也会有所下降，因为重量和大小的原因一只手拿着也容易摔着，还有就是屏大了材质也多了价格肯定也会增加，这都是我自己的经历和感受。  总结：如果这款手机是4.5或4.7的屏就好了，因为适合像我这样的和大多数人群，我之前的三部手机都是5.0的屏，就是吧屏给弄坏了才丢的，而我现在用的就是国产4.5的手机，因为我支持国产，之前那三部手机没修过就屏坏，如果这款手机是4.5或者4.7我肯定会入手
##放屁，又是一个水客
##那你选P6啊。正合适。
#优点：比较喜欢华为的，看好华为  缺点：频太大了，最理想的就是4.5，其实4.0也可以了，频大耗电量大，放口袋也不方便，一个口袋放钱包，一个口袋放包烟，还一个这么大的手机放哪去呀，一个大男人的，没必要天天背个包出门吧，手机市场从以前的大哥大，像块很大很大很大很大的砖头那样，接着就是手机3代很小的那种，现在又是很大很大很大很大像个大砖头一样，有毛病吧？拍照？？你比的上专业的数码相机吗？？玩游戏？？你比的上电脑的流畅吗？？真是有病的吃了饭没事做的一些人，你怎么不设计一款手机：可以当空调？可以当交通？可以当衣服穿？可以当饭吃？可以当表用？可以当床睡？可以当杯子喝水？可以当刀切菜？可以当毛巾洗脸？可以当。。。稍微多点 电话，再玩点别的东东，一天冲2 - 3次电，你累不累呀  总结：222
##此人是傻逼了
##人家就是华为的托、这款手机外型是漂亮、出了外表之外、它还有什么可夸的？是内存够好还是像素比别人的占优势？
#优点：单就外观来说，此机基本达到苹果的艺术品水平，估计各项应用体验也会很好！  缺点：但目前手机已不是单纯打电话发短信了，相当于一部超便携个人电脑，存有客户大量的个人信息，包括今后电子消费等，要想真正做出高端手机，那手机安全性必不可少！像说出安卓根本就不是为安全而生这种话的谷歌公司顶多就是当年的塞班，而成不了微软和苹果！真心希望微软能赶上苹果，这样苹果就能卖便宜点！  总结：支持国产，只要国产能基本具备（达到7、8成）苹果优点，那果断买国产。
##唯一的缺点就是屏太大了  要是4.5----5.0就好了  外观很好看
#优点：很好用呀，这部是我用过最好用的手机，真的，跟其他的手机比起来，真的很好看，手感很不错，特别是前置照像很漂亮，  缺点：怕它容易打碎  总结：很好的，
##还大猩猩，用来没有一个月前面屏幕摔坏，换一个600块的，一个月后面碎了，彻底坏了。用其他的手机几年没换过，不说了，说多了都是泪
##也太容易碎了，
#优点：超薄，性能够用，有创新  缺点：电池的问题要解决好  总结：华为经过这几年的努力，产品已经越来越给力了。华为的投入在中国是最多了，任正非也说了，以后注重的是利润和品牌，只能好的产品才能给你带来这些。希望以后的产品越来越给力！
##什么国产机必须支持之类的话少说，没意思。 不过华为作为中国通信的老牌企业，应该来说通信质量方面能保证，毕竟作为国产通信设备主要提供商来说，只要用心手机什么的不再话下
#外观设计好，超薄，代价就是电池太小，待机时间好不了哪去，海思910相比上代k3v2来说兼容性好了太多了，配置说不上高，定价偏高了，想想荣耀3c用的也是k910的cpu，但价格只有三分之一，做工不能完全承受这么高的溢价，华为的市场细分还是有问题
##华为p7是海思麒麟910T1.8GHZ    荣耀3C是910 1.2GHZ     差很远好吗
#优点：喜欢外形，配置看起来不错。体验应该也不错。  缺点：屏稍大！  总结：我更喜欢P6（可惜没有4G版），因为4.7对我来说已经是极限，我不喜欢太大的屏。希望手机厂商考虑一下小屏用户，可以推一些MINI版的手机。
##其实并不是做小手机就抢不过市场，苹果重在系统体验，做的是高端的产品，现在的小屏的终端市场还未完全饱和。
##手机充电器位置放上面方便
#优点：用了几天，感觉很踏实  缺点：我的移动卡要剪，要向4G进军，割爱呀  总结：确实上高端大气，上档次的一流产品，对得起国家
#优点：霸气外露的外形和设计，做工精巧，超薄  缺点：同价机型都已经采用骁龙800，而P7却是自家的海思910T，差别太大  总结：价格毫无竞争力，降价至2K内才算合理
#优点：价格比国外便宜 硬件设施好  缺点：没有找到  总结：华为没有让我失望
#优点：好！啥都好  缺点：屏幕太大，摔不起  总结：  跪求华为厂家不要在搞那么大了手机了！摔不起
#优点：外型设计不错，看得舒服  缺点：价格有点贵，运行速度没有小米快  总结：总的来说还是挺好的，支持国货，加油华为
#优点：屏幕、尺寸、外观、配置、工艺，完美的集合体  缺点：价格比P6略贵  总结：这手机无论工艺、外观、用料都是上乘之作。喜欢的不用犹豫了
#优点：品质 有保证  摄像 拍照 优化的好  音质可以算上1等  影音无压力  一般游戏 无卡顿 很少游戏  一般2天一次充电  缺点：系统稳定性低的要命 着急的人不合适  总结：比么么米要良心   国产已经崛起 为何 买进口的国产机   你们的钱给国企那不是会更加的好
#优点：外观靓丽惊艳，做工细腻优雅。用着很顺手。  缺点：在此配置下，价格高了点  总结：非常好的手机，买了!!!!!!!
#优点：速度较快，整体不错。  缺点：通话音质有待提高。  总结：外观质量不错，价格还能降低比较合理。
#优点：系统稳定，响应快这是我最欣赏的地方，用过MOTO，三星，HTC，都有睡死死机，非常讨厌。屏幕细腻，色彩温润。手感轻薄爽滑，不烫手。  缺点：电池容量在大一点就更完美了。我用的移动机，里面乱七八糟的定制软件过多。  总结：不明白为什么总有人嫌贵，这是一款不输于水果5的精品，在某些方面更符合东方文化审美观，不嚣不艳，周正平和，儒雅有致。我没有拿手机砸核桃的习惯，也不会和钥匙放一个袋里，所以没发现划痕什么的。至于价格，有人嫌贵，其实华为也有便宜的，配置也不差，为何非要和这款过不去？我是觉得合适，也希望P系列不要随行就市。
##很想买，按键在屏內果断放弃了。个人不喜
##如果商标换成苹果或三星就不说贵了，你信不。
#优点：金属质感 没得说拍照这些还不错  缺点：屏幕大 cpu希望跟进 发热可能是金属机身吧  总结：比某米高端大气 商务人士首选 毕竟我们不是老拿手机玩的那种 要玩也玩平板 对吧！
#优点：长相可以，我不玩游戏，觉得芯片没问题，相机应该不会太差  缺点：电池要是不弄到2700有点伤，耗能能控制住吗？  总结：还是7待
##大哥您黑也要黑的专业点么，你确定买的不是花为？
##下巴是败笔
#优点：比我上一个用的三星7100好太多了  缺点：电池有点不够用  总结：希望出p8时加大电池我以后就一直用华为了
#优点：机身薄，屏幕分辨率高。emotion系统优化得不错，软件方面针对性优化，比较节电。加上皮套（黑）之后很有商务的感觉。  缺点：摄像头效果较差，外放效果太差。对于我这种眼睛耳朵比较毒的人来说，摄像头，室外还能可能看，室内的完全不能看，全市噪点；外放完全是山寨机的效果，声音很粗糙，而且完全没有低音。不过耳机很良心赞一个。  总结：一般，对于旗舰机，不求各方面出色，至少不能差吧。摄像头何必去追求1300万的指标，效果好不好跟像素关系有多少大家都知道。外放可以只用一个喇叭，但是效果不要太差了。
#优点：延续P6的风格，外形还不错。  缺点：屏幕小了一点，电池不给力，价格有点虚高。  总结：屏幕再大点5.5左右，电池容量4000mah以上，价格在2600元，那就更好
#优点：外观轻薄简单时尚  缺点：1、电池超烂，一天挂个QQ都麻麻的坚持不了一天；
2、夜间拍摄全是噪点失真
3、每次的触控亮屏超难。晚上看信息麻烦
4、内置无用软件过多
5、价格偏贵
总结：不适合时尚屌丝，电池根本玩不了多久游戏，哪怕是精英。打开个GPS花你一格电。本人上市第一天入手。。。。扔了可惜，不扔用个QQ都要带充电宝，还吹嘘说4G。。。。。。永久了还发烫，给个套子根本掩盖不住发烫的内在。  总结：外墙中干
#优点：外观漂亮  缺点：移动版没有双卡双待  总结：建议增加移动版双卡双待功能,
#优点：声音清晰，图像漂亮，触屏灵敏，体积轻巧，界面很人性化，体验4G太棒了。  缺点：电池续航时间略欠缺，价格稍高。  总结：P2用了1年半，非常不错，误入洗衣机洗了40分钟，除受话不了外，其他功能一切正常，更换受话件要160元，5个工作日，维修期间临时决定买了P7，至今2个了没后悔。在此我得谢谢我的洗衣机，巧妙地将P2弄点故障。如果彻底坏了，未必选华为，如果一点问题没有，至今还是用着P2。
##你太专业了，几十条评论都是你一个人的。
#优点：品牌好 性能也很好 感觉很好 外形非常美观  缺点：电池好得快   总结：总体很不错有过电池可以拆就更不错了
##电池不能换又是个暖宝宝。
##就是太轻了，像玩具一样
#优点：外观给人感觉很金属感  缺点： 配置跟不上价格2888  不如买9077  总结：买了后悔
#优点：尺寸、厚薄特别合适，特别喜欢。  缺点：像素及分辨率应该再高点  总结：特别期盼p7不仅是4G,更希望照相功能更好
#优点：现在用华为P6感觉外观，照相，屏幕等使用很好。  缺点：耳机孔的金属盖很小容易丢，希望下一代改进设计  总结：期待P7，感觉会更好，5寸屏照相等有所提高。期待
#优点：外观好看  性价比高   不那么装B 有内涵  缺点：不是晓龙处理器  总结：支持国产  热爱花瓣  支持轻  薄机身
##我喜欢它的外观，但是我个人觉得电池小了，价格偏贵，而且我喜欢高通的CPU
##都可以买了，2888
#优点：外观靓丽，机身超薄，手机发热不大，功能强大，我老婆5千多的三星手机还有死机情况发生，但这台P7我用了三个多月，至今还未发生过。  缺点：电池不能自己更换  总结：支持华为手机
##有点牛B 5月多份才发布你8月都不到就用了3个多月 
#优点：什么都还可以,就是不知道屏幕容不容易坏。  缺点：价格有点偏高，小米3都比它便宜。  总结：都还可以，只要价格低一点就可以了，
#优点：整体外观好看，机身薄  缺点：听筒震动大，网络不稳定，电池不经用  总结：性价偏低
#优点：触摸屏操作比较灵敏，屏幕色彩还原能力还是不错的。可能是因为比较灵敏所以感觉流畅度还不错。  缺点：第一感觉外观设计跟苹果类似有点什么疲劳，拿在手里比较轻，手感不太好，按键偏小，（一直嫌弃苹果小按键）小按键操作比较费劲。我认为既然华为能那么有耐心我相信设计出一个让人耳目一新并且用起来得心用手的造型来。  总结：总的来说不是太看好，体验了之后跟个人的期望差别还是比较大。唯一亮点是国产的CPU播放视频超过三小时还温度不高。华为的产品是非常值得关注的，个人认为接下来的产品会比P7跟家进步，虽然现在给我的感觉不是很好但是我相信华为。
#优点：美观，超薄  缺点：用快捷键拨完电话，音乐就自动响起，真TM烦人！电池也太不给力了，多数时候坚持不了一天！  总结：美中不足吧！
##抗摔不
##回复1楼PConline网友：比起其他同价位的手机来说 电池还凑活
#优点：拍照 外观 手感都是一流的！  缺点：看电视和电影的效果还不如山寨机！  总结：昨天刚给老婆买了一部，今天去问情况，让明天去解决。换一部要还是这样的情况的话那这手机的事定位就高的太离谱了
#电池太差，爱死机，和价格太不匹配了！
#入手3个月信号待机时间短，原来正常用一天半，现在半天，修了两次，主板，电池都换了；连待机都十分耗电，晚上十点充满，早上7点就剩87%，有些气。
#性价比低，机身设计有点小，电池不耐用。
#赞个屁，本身我是支持国产的，续航能力差怎么玩，小米多会做事，人家3000多毫安，p7少500多毫安，看来设计人员有个字形容他，差
#完全是个人使用心得，发热特别厉害，很烫很烫，电池超级不耐用，准备换机。
#优点：机身超薄，照相效果不错  缺点：刚拿到，做了在线升级后出现部份三方软件不兼容，安装不起，WIFI信号偏弱，我拿到的手机背面贴了“进网试用”不知道是不是正品  总结：不怎样好
##越看越像工程机
#优点：外观高大上  缺点：电池容量小  通话声音小    价位高  总结：在使用
#优点：外貌美观，玩起来比较好，触感也不错，支持国产  缺点：安桌系统，像苹果一样有个自己的系统比较完美了  总结：华为手机价格符合我们现在的经济，玩起来也比较好
##刚买了半个月，通话质量，非常差
##错，cpu是海思的

#优点：其它都还好。。就是网接受太差  缺点：稍微偏僻点的地方就连不上网。很垃圾  。后悔买了它  总结：希望更该
#这款手机最满意的就是拍照不错，很清晰，对焦好，手机运行也挺流畅的，最大的问题就是电池也太不耐用了，待机就是6.7个小时左右，要是玩的话就是2个多小时就没电了，所以出门都得带着充电宝，好无语
#新手机就换个卡居然卡槽触点坏了，返厂维修还要收费，这样的设计与制造太差了，别的手机换N次都不会出现这个问题，简直品牌与产品不相匹
#华为P7手感、外观、屏幕大小都是我喜欢的类型，像素也不错只是不稳定，定位好的话拍出的效果挺好，定位不好的话拍出的效果还没其他普通手机拍出的效果好。自拍没点击拍照按钮前里面人像挺好，但拍出来和自己拍照前手机里看到的是反方向位置，而且拍出来的效果大部分不好看，所以，本人本来喜欢自拍，现在用习惯华为P7却变得习惯截图了，因为截图效果和手机里自拍前效果是一样的，效果挺不错。但是，要知道截图出来的照片会暴露自己美肤百分比。。。爱美的人会把截图下来的照片再剪辑一下，够麻烦吧。。。
#太烂了，缺点太多了，重要是系统要和屏幕不好。1、升级了最新系统后，字体变得超级小，无论怎么设置，都是没有变化的，字体很小。2、触屏不够灵敏，但是他的系统设计的都是滑瓶操作（路程较长）3、开启程序较慢。4、通话中会黑屏，我要挂机时，要按电源键激活屏幕，好烦，总是耽误我几秒钟，浪费电话费。5、声音很小。
#花了2千多元买的用了2个多月喇叭就坏了
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#手机手感不错，性价比较高屏幕不错电池续航有待改善，软件运行流畅，拍照真的好，很想拥有
#购回来就发现卡机、断音很严重，去经销店两趟得以维修，今日返回，售后做了软件升级，用后还是卡机、断音，很烦，不知咋办？

#很不错的手机，首先外观漂亮，做工精美，设计新颖，其次使用后发现运行流畅，速度很快，也不死机。国货精品，手机中的战斗机。
#别人送的，用起来还可以
#用了一段时间就不断地自动重启，这可是致命bug啊！测试部和品质部是怎么检测通过的？？？？
#本来很想支持华为，用了P7卡的心烦都想摔手机，电池也发热！
#我用了两个月就卡了,太痛苦啦
##我的也是，刚开始还挺快的
#很好，华为已经不是当初的华为了，好用，一年多了，没看过别的手机
#拍照可以，性价比较低，续航能力低，运行较差，
#才拿上手，唯一吐槽的是能否不这么大屏.苹果5那就差不多了.现在这都出大屏，
#我第一个P7是五月十九日签的合约机，移动公司的，预付1999元，返话费2399，月最低消费238,。大约28号，刚不能退货，就死机了。再也开不开了。六月四号换了一个新的，今天六月27，又死机了。
#购机一年不到，就出现无限重启，售后说主板坏，维修需7天到10天，太烂，直接0分
#我也是这样，后来发现镜头花得厉害！也不知道为什么镜头这么容易花的，比联想还差。现在机还是很新还不想换但镜头这样。。。
#电池太不耐用,希望以后能改进。
#有点烦，经常死机。WIFI自动替换差。
#P7外观真心很好看，重量也刚好，不会像OPOO那样重。个人感觉暂时感觉性价比还行。不足电池容量太小，待机时间短，充电也慢了点。希望能有个升级版把这个缺点改下，CPU希望能换个海思最好的处理器
#通话声音有杂音,去找他们且说这是电流声，无语，被坑了
#价钱实在偏高  而且电量不够用  容易发热 卡机等等.... 
#总是检测不到电话卡，修两次了没修好，闹心呀！怎么办？
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#还是屏大了，要是4.7就好了。。。。
#我是5月份买的，功能不错，开始照相很好，现在照的不清楚了。
#华为G750-too老是死机，死机后自动开机，1分钟后又死机，该怎么办
#10月1日买的p711月16日打电话对方听不到声音送售后12月17日又出现同样问题有送售后坑爹呀
#外观设计很好，超薄，但是电池的容量太小了，待机时间不长，价格有点偏高了，系统平常使用倒还是挺流畅的，拍摄效果很好。
#个人认为，p7总体还行，其实我自己最满意的一点就是手感好。
#金属拉丝质感的包边外观漂亮、大气；玻璃屏幕，不易划伤；非常好看，我喜欢， 通话质量超好， 屏幕显示质量高，电池用的时间尚可，照片质量高，这是一款很好的手机，改变了我以往惯性思维，不能小看国货！

#刚买了几天，外观是漂亮的，就感觉有点贵了，怎么比小米4贵那么多咧，唯独不满的是电池确实不怎么给力
#最满意：外观精致 ,手机中的通信专家， 实体店2199元。 最不满意：摄像头应在中间 ，没有杜比7.1音效。外观：超薄，手感好，太薄太轻，轻飘飘的感觉不实诚，配置性能：配置可以，支持国产机。
#薄，没错，有手感，对我来说开车打电话差不多，价格，偏高了，不值，2888真是高了但是喜欢了没办法，最他妈的是没信号，不要说我住的地方或者布吉，就是去到深圳市里都没信号，拿机子去测评重装系统，换移动卡3次，都还是一样，操，如果不是和移动签的是签约机早就砸了，以后打死我都不再用华为了。但是这是个人运气，有些人用的好，但是我第一部想支持国产，都没机会了。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#其实这是一部不错的机子 只是 机子有点微卡 样子很好看 很上手
#外观是比较好看的，但和上代P6差别不大
#硬件太坑爹了，跑分有点低
#做工和外观在国产机中算是很不错的了
#海思八核性能，比低一级的荣耀6还要低
#流畅度一般，还是会时不时卡
#拍照效果比较满意
#感觉就是一个花瓶，而且卖得有点贵
#外观和做工都比较不错，机身十分纤薄
#系统很渣，流畅度一般
#做工不错，算是国产手机中的
#性能一般，海思的优化还是不行
#一般，而且系统功能不算齐全
#拍照效果还是可以的，比较清晰，色彩饱满
#卖得略为贵了一点。
#总体不错，速度较快，固化程序不多
缺点：手写识别率太低了
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#总体不错，但是经常运行速度慢，有时屏幕点触无反应！
#支持国货支持华为。总体都可以就是耳塞有待改良吧。耳塞没法用.期待。
#屏大，系统流畅外观也很漂亮，就是电池太不给力了。支持国货
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#非常好用
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价
，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
#优点：满意在外观！背面真是好！  缺点：电池小了一点  总结：继续挺华为
#优点：摄像头 和配置都可以  缺点：还多软件  QQ视频用不了  总结：由看好现在感到不在满意
#优点：外观精致  缺点：移动4G后盖有因移动公司的logo，是最大遗憾  总结：如果支持移动4G，后盖没因移动公司的标志，立刻入手
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#打字太卡了。。都不想吐槽了。再也不会买华为手机了
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，运行基本流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。
#已经使用一个多月了，以前喜欢薄，但是特没手感，很轻。不经摔，磕过两次，已经送修两次了。

name: 三星GALAXY S5 G9008V
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/565039.html
level: 3.6
price: ￥2699
#滑动式指纹解锁识别率太低，经常滑来滑去的最后识别失败，还不如普通的密码锁来的方便，内置的很多功能看起来很高端，其实不好用，比如眼球滚动什么的，除了占内存没发现还有其他作用
#优点：1、网速快，2、屏幕清晰，大小也合适，3、速度快，4、程序后台待机是有点，比如炒股软件，不需要每次都重新登陆，5、电池续航一般，好在充电快  缺点：Samsung GALAXY S5 G9008V缺点：1、 相册 不能按照文件夹显示，即不能选择只显示照相机拍的照片或录像，在4G网络下上网产生的图片太多太多，而相册和他们混杂在一起，几乎找不到。希望升级操作系统加以改进。2、照相好，但摄像时不能放大，整体上比苹果5差不少，3、有时卡机，可能是系统优化不好，有时点击这里，反应的是那里，不知什么原因，4、原壳也提示密封不好，而且打断摄像，希望改进  总结：3星至4星吧
#优点：性能绝对好，屏幕大，高端大气上档次，真是不错的机子。。。  缺点：价格太高，外观不是很满意，没电信版4G，有点遗憾，玩会就会发热。。。。  总结：还是值得买的，价格下降大点那肯定是款神机。。。。
#优点：屏幕分辨率高，色彩清晰；大小合适，即使是妹子也能一手掌掌控  缺点：太耗电，后台程序多，满电用不了一天  总结：实用性一般
##信号太差，有时信号差到连电话都打不出去。
#优点：反应快  缺点：满电支持不了一天，  总结：电池让人很失望，后悔
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#手机的性价比较高，屏幕色彩艳丽，拍摄效果清晰，但看起来比较硬，电池就是败笔，进程也是败笔，每次清理都有5.6拾个进程我买了不到3个月在无端端的情况下，屏幕花屏，必须换屏。
#没有金属外壳，续航在升级后还不错发热也少了，流畅度还可以，拍照有些渣
#还是可以，两千多，在同价位中算好了
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: vivo Y35
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/606503.html
level: 暂无评分
price: ￥1698

name: 华为荣耀畅玩4X
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/577619.html
level: 3.8
price: ￥1099
#各项工能勉强够用！
#尺寸太大了，不能单手操作
#外观还行吧，不难看，也说不上美观
#性能就只能说一般了，适合不玩手游的童鞋们
#木有死机，非常流畅 软件多了，反正都卡
#前800后1300 
#购买了1个多月电信加GSM的用户应该是比较好的选择，魅蓝要便宜点，但是身边朋友反馈貌似质量不太稳定
#他的续航能力表现出色，比同类电池明显使用时间长
#手机下面的三个键与同类安卓手机不同，使用很不习惯。建议和其他安卓手机标准统一
#薄厚外观都可以，唯独全网通颜色太少
#内存2g，应该够用。唯独显卡质量有点低，运行游戏吃力。但想想是中端定位，所以也就无憾了
#系统还是不错的。流畅
#后置镜头像素不错，但拍照效果一般，需软件继续做好优化
#从机子的性能、外观都比较满意。但价格感觉还是偏高一点。
##全景拍摄功能徒有虚名，根本不是全景！
#电池续航能力强，做工扎实
#处理器没有选择高通，刷机比较麻烦，要先解码
#很扎实，外观漂亮，一线品牌
#2G RAM，满足一般游戏不卡顿，大型游戏还是有点吃力，但软件装多了，卡顿是必然的
#触屏灵敏，系统优化不错，很流畅
#1300像数都差不多，和魅蓝NOTE，红米NOTE同等1300万像数，清晰度差不多
#使用一个多月，很好用。大众的价格能买到国际品牌的做工。价格却只要一半。这个是最大卖点
#运行速度很快，电池也没有发热的现象
#唯一缺点是不支持OTG
#外观美观，手感还可以
#一直再用华为的手机，这款手机的配置挺喜欢的，
#电池比较不错和以前的比有挺大的提高，，基本能满足日常需求
#相机拍的也很清晰
#手机界面设计简单
#他的续航能力表现出色，比同类电池明显使用时间长
#在X宝上买的全网通1130元，现在貌似涨价了？难道我赚了？可能我使用频率不算高吧，冲满一次电用了差不多30多个小时还有49%的电。
#手感非常好
#内存2g，应该够用。唯独显卡质量有点低，运行游戏吃力。但想想是中端定位，所以也就无憾了
#还行吧！对得起价格！
#屏幕实在不敢恭维，还有那个弱弱的摄像头~
#刚买不到一个星期,充满电后就两歌,两个小时不到电就耗用完了,看小说都不到4个小时.后悔买了.
#大方，顺畅，双手操作很方便
#自带软件太多，刷机又麻烦，分辨率低，长时间伤眼睛很厉害
#比较高大上，全家出游可抵相机用了
#很好，够用，更新及时
#比较流畅，没卡过
#不错，1300的，白天还行。晚上失真
#很爽，值得购买，强雷推荐
##网游啥的一般游戏不卡，游戏包三百兆左右的还行。大游戏没玩过
##玩游戏卡么
#电池续航力久
#老是搞抢购,刚买10天突然就降价200!!!
#做工比以前进步巨大,用过几部华为的手机了.
#硬件配置不算高,但2G内存下还是比较流畅的
#不错,
#足够满足一般用途.10张连拍很赞.
#全网通买了5部,单家里就用3部,值得推荐的.
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#在X宝上买的全网通1130元，现在貌似涨价了？难道我赚了？可能我使用频率不算高吧，冲满一次电用了差不多30多个小时还有49%的电。以前说国产的不行，至少现在和HTC t528d对比了一下感觉好多了，我T528D 2012年买的，13年就卡得不行，14年就动不动没电了，有天晚上本来看着还有61%的电，就没冲，第二天起来就黑屏开不了了，开始以为电池坏了，买了块电池换上还是不行，后面感觉可能主板坏了，小地方也修不了，网上可能要修200元左右吧，不知道效果会如何，所以就没发去修。然后就买了华为 荣耀畅玩4X，现在感觉很好，不知道时间用久了会不会有什么问题
#刚买不到一个星期,充满电后就两歌,两个小时不到电就耗用完了,看小说都不到4个小时.后悔买了.
##4Xd的朋友  帮我看一眼内存卡槽的触点 我的是斜的 内存卡也坏啦  客服说4X都是斜的 我不太相信 谢拉
##超强度使用都可以超出6个小时，日常一天都没有一点问题，除非你的机器有问题或者是假的~
#续航电池一般的两天，但是是我用电信卡打电话，用联通卡做上网就用不了。除非把一卡就是电信卡关了，才可以用联通卡上网，二卡是用不了电信卡的。不是双卡的双卡机。
































#我是华为的老用户了，对华为的手机也是比较有研究。首先必须赞一下的是外观，我买的黑白款，整款机型的设计简直就像一件艺术品，绝对漂亮，让你忍不住就多看几眼，太精美。其次配置也是相当不错，我买的移动高配，8核CPU那是杠杠的，速度快的飞起。8G内存除去系统占用4左右，还剩4G，装软件下歌绝对OK，某米类似价位的手机除去系统占用就没剩多少了，这点是很不错的，当然你要是装上一张8G的SD卡，就完美了。屏幕显示那也是相当的棒，非常清晰，看着舒服，就是饱和度欠佳，这是华为的通病。相机是1300万像素，这都不用说了，绝对清晰，配合华为专利智像技术，简直炫酷，特别是拍近照特写，绝对棒！然后是电池，相比之前的畅玩4，3000毫安的储电量简直算是大了，再加上华为另一专利智电技术，续航非常出色，支持日常游戏、音乐、各种软件也是都没有问题！另外，这部手机也有很多贴心的设计，就比如扩音器创造性的放在了手机的底部，这就免除了手机躺置时对外放音量的消减，很贴心。还有，华为自带的手机助手也是十分的智能，还能调戏呢！唯一一点失望，之前发布的畅玩4采用了安卓4.4.4的操作系统，而这部畅玩4X采用的是安卓4.4.2的操作系统，虽说没什么本质区别，但抱着“越新的的就是好的”这一观念来说，就有点遗憾了。总之这部手机性价比十分的高，但由于华为商城模仿某米的“饥饿营销”法，使得抢到原价机变成了一个遥不可及的梦，许多人包括我，就只能从线下别的地方加价购买，缩减了手机的性价比。但从总体来说，还是很推荐此款手机的。这个配饰跟外观，估计2、3年之内不会让你拿在手里觉得落伍。
#从荣耀4x苏宁网购的、七天、听音乐死机、强制启动才能开机、联系客服让自己去鉴定。
#感觉全网通就是不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
#电池超级耐用，以前在用红米NOTE的时候一天两充，现在假如不是超强度使用的话，坚持一天是绝对没有问题~
#屏幕实在不敢恭维，还有那个弱弱的摄像头~
#手感非常好
#日常使用的话没有问题，当然大型游戏就不行啦~
#EMUI的3.0系统比2.0有几大的进步，流畅度和自主度都很满意，跟MIUI来比的话，就是缺少一点点人性化~
#摄像效果只能说他带有个摄像头
#买了一个多月了，电信加GSM的用户应该是比较好的选择，魅蓝要便宜点，但是身边朋友反馈貌似质量不太稳定~
#我买了华为荣耀畅玩4X手机，通话过程中存在话音很小（间断过程），换了一次机，刷机升级多次，加上维修，跑维修点6次，均未解决问题。不知其他人员用该手机是否也存在此项问题。
在用的过程中，我开始觉得手机存在问题，后来觉得新安装软件影响手机，但通过多次尝试，少安装软件，影响话筒的次数相对少些。我现在无法判断是什么原因，手机交给维修点测试2天，他们说没有问题。但我拿回来后，还是间断性的存在问题，经常耽误通话，为此为此恼火。不知道其他人是否存在，怎么解决该项问题。
##我的也是一样。
#前些天花了1100买了华为荣耀手机，用了不到一个星期手机就出现了故障黑屏，之后就返厂到现在还没有回复，售后服务太差
#1100实体店昨天买的，屏幕显示和触动没说的，续航能力也值得一赞，2G运存，四核但是处理器速度不敢恭维，1.2G，你看看过时的米2S电信，1.7G。唯一不满意的就是1300W的相机效果太差强人意。我以前用的是米2S电信，800W感觉没多少差距层次感还不如米2S。其他体验中····
#最满意的是系统流畅度和屏幕，拍摄都很清晰
#尺寸太大了，不能单手操作
#漂亮啊，华为做工一直很不错的
#用过小米你就会觉得其他手机的发热都是浮云。。
#木有死机，非常流畅
#前800后1300 很清晰啊
#购买了1个多月，爸爸用得很满意
#各项工能勉强够用！
#但我买的全网通版，价格还是有点高！
#外观还行吧，不难看，也说不上美观！
#性能就只能说一般了，适合不玩手游的童鞋们！
#安卓系统的话，流畅度也就那样了，软件多了，反正都卡！
#一般
#帮表弟买的，他说总体性能尚可！
#用了刚刚6个月 就间断性出现：黑屏.死机.触摸不流畅问题
#信号很差，老是接电话听不到对方声音，更多时候是接不到别人打来的电话。售后服务差，对于这样的情况还说是硬件没问题，总是做升级来解决，一点效果都没有。
#花了1399买的全网通用了3个月，电信卡不能双卡双待，不怎么满意
#1499元 电池发热，耗电大，连不上电脑，可以连电脑充电，没有拍照，所以无法评分，明天去退货
#外观。
#要抢购而且不容易抢到，而且性价比在同配置的国产机中不算高。
#外观比较满意。
#没玩过大型游戏。
#流畅度不错。
#拍照效果还行，不如中兴手机拍照功能多。
#饥渴营销真垃圾，吊足大家胃口，实际买到手的感觉也就那样了，没有想象中的好。
#续航
#屏幕像素密度低，
#塑料感不好，没分量
#勉强可以
#还行，多开应用感觉还是挺吃内存的
#一般，并没有1300万的拍摄效果。。
#跟标配版就是1G ram改为2G ram，由单4G 改为全网通，没必要从799提到1299吧，涨500元，太不合理了。。。
#我上月21日才买，怎么连电脑？曾经费劲连了一次，该手机不好连。其他手机用360手机助手很方便。建议在说明书中提示！
#我买了，后悔，那不是X3的翻版，1500买的，
#   或许我买到的这个是个例，用了几天讲讲感受，系统已升级到最新，运行一卡一卡的，温度急剧上升，开个小软件就烫手（46度左右）正准备去售后看看怎么回事，用过了3X畅玩 才买的4X畅玩，对这次产品很失望
#前提是你能抢到，这个手机还是比较好的，就目前999价格还是值得购买，时过境迁就不知道了。
#升级不了，返回键和以前手机是反的，刚开始不习惯。总的来说还满意
#全网通的插上电信卡没信号，把卡抽出放在别的机子上就可以，
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: vivo X6 Plus/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/607781.html
level: 2.6
price: ￥2998
#这手机还可以幕布大机内大3000多一点右左OK……。

name: 华为G7 Plus/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/596907.html
level: 3.6
price: ￥2099
#配置只能算中等吧，外观还说的过去，屏幕还算不错，处理器水了一点，就是这个价格有点过了，这配置的国产1500左右就差不多了，2000有点贵了

name: 三星Galaxy On7
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/605267.html
level: 3.8
price: ￥1398
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 苹果iPhone4S 8GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/553285.html
level: 4.1
price: ￥1498
#ios系统简单易用
#屏幕有些小了
#外观很经典，前后双面玻璃用着很不错，做工一流，比起iphone5系列掉漆的毛病来要好太多了，就是屏幕小了，上下边框感觉也大了
#配置在2年前来说还能说是主流，现在确实是落后了，ios7都应该已经跑不流畅了，毕竟出了有点年头了。
#ios6系统非常流畅，耗电也小，我24小时都是不关机的，晚上睡觉时开蜂窝数据和wifi，推送一直关，到第二天早上一般会掉2%的样子，可以说比起android机子来这点确实是要好了不少，ios7看着很漂亮不过听说4s会卡，就一直停留在了ios6没敢升，现在用的也还好。
#拍照可以说是4s现在还没有落后的的唯一一个功能了，5s到现在都还是800w的像素呢，苹果的拍照优化的还是很好的，成像迅速颜色准确，日常用用完全足够了
#外放声音和震动感觉都太小，公交车上基本就听不到，已经漏接过几次的电话了，还有就是关掉蜂窝数据的时候别人打电话过来的时候竟然没反应，任何反应都没有，拿别人的手机试了下，电话是能打通的，也能听到忙音，但我这台机就是没有任何的反应，不会响也不会震动，所以我一直都是开着蜂窝数据的，不知道是通病还是只有我这台的问题
##用着咋样
##4s的ios7还可以流畅
#手感，手感很好，单手操作好。
#电池续航能力太差，而且有发热的情况。
#做工没的说，很棒。外观也比较清新。
#够用，除了内存有些小。
#流畅度还好吧。
#很棒，自动对焦，照片清晰。
#触摸屏有些不够灵敏，偶尔有卡顿的现象。
总结一下，电池续航能力弱，和发热现象都不好。触摸屏偶尔不灵敏也不好，其他都没什么问题。
#手感做工都很好，用了近三年了还没坏，比较喜欢ios7的界面，小清新，运行起来还不会太卡，屏幕现在感觉已经有些小了，16g的已经停产，8g的内存怎么看都应该太小了吧，我的16g的现在也就剩余4g多而已，8g的肯定不够用了。
#优点：拍照好，玩游戏不卡。  缺点：屏幕小，重量大，不越狱来电显示都没有。比较麻烦。  总结：一般般，还算喜欢，就是没有来电显示。
##没有越狱吗?越狱不怎么好的啊，我喜欢，是正品的吗?
#优点：屏幕很好，系统不错，女生很适合。  缺点：电池是超不给力的，价格比性能还高  总结：用习惯了行不错。被第三只手偷了，在考虑入手国产。。。。。。
##你入了啥手机，我也换个
#优点： 手感好  带着有面子   外观精致。。  缺点：  散热差  屏幕小 电池量小  价钱贵    总结：一无是处
#优点：系统先进外观独特！  缺点：有时死机，散热功能不太好  总结：苹果4S手机 没有3C网，有没有人告诉我
##可以手机修理店，让人帮你把硅胶弄上，可以给手机或者电脑散热
##手机用久了有点烫手 
#好好好好好好好好好好
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为P8青春版/移动4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/588130.html
level: 3.1
price: ￥1588
#从C8650到p8，系统进步大，比小米htc甚至oppo都还有差距，这些我都用过，家中成员有。
#发热，充电，开数据上网，我还不打游戏，看5分钟视频就发烫，不说了。
#一般，上下太长，屏占比不高，角不够圆，轻薄点赞。
#一般一般，价格偏高，我有入网补贴，否则不会入手。
#肯定，还有进步空间。
#我的偏蓝，细腻度还行，不知其它怎样。
#入手8天，发了二次小障回复给华为。按目前市场来看，此裸机降到999才有性价比。
#海思麒麟620还不如MT6752和高通615
#720P的屏幕 有点水啊！ 仿金属外观显得机子档次下降，定价1588，其实有点小贵！
#性价比很高，电池续航能力相对差些
#钱花多不说，竟然手机太差，玩几分钟就发烫，这是什么售价啊！
#外观还过得去，电池和摄像不想吐槽
#这手机不行人家发视频经常收不到的我开始不信后来自己拿二条机对发10条视频最多收到二三条另外7条没收到的
#是不怎么好用 还那么贵
#具体很满意  像素也挺好  颜值超棒  就是电池续航有点差  其他很好
#买了两个月就坏了，无限重启
#昨天华为专卖入手1688，甚贵，锁屏键生硬，其他的以后再议
#音质不行，希望改进，外观挺好看，音质不行
#语音识别比oppofind5差得远，成功率超小，没有地方语言选择，没离线语言包，可能是我普通话不太标准。希望改进。开机人脸识别点赞。云服务点赞。使用3周，卡顿少，系统不错，小发热，续航差。
#10月27买到11月19。WIFI坏了，拿到手机店说：WIFI板坏，这是我手气差，还是。。。
#外观挺漂亮，最不满意的就是音质实在太差了。还比不上我儿子童车上的音乐音质
#怎么说呢？不怎么值得，不过外表我超喜欢~
#电池续航能力差，有时候出现白屏，手机发热
#挺好的呀   外形清爽   佩戴原装耳机
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
##摄像头真的很很差很差
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，运行速度慢，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: HTC D820t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/577802.html
level: 2.2
price: ￥1399
#屏幕显示显得比较冷，拍照效果也是一样，跟我去年的华为荣耀3一比，都是1300万像素，HTC的这款完全被华为的蹂躏。总体感觉一般
#我正用这款手机，不怎么样，拍照效果不好，一点也不防抖，16G内存的，可是存的多点以后就变得很慢。现在用了半年，电池特别不好，早上已经充满，断断续续上个网什么的中午就剩30%的电了，而且充电的时候机身特别热，感觉快爆了！开着流量不用的时候机身也很烫，以后再也不买HTC了！
#会自动拨打电话，在机主不知的情况下，机子发热大可烤肉
#这已经是我的第三部HTC手机了，过去虽然机器有点热，但不象现在这样离谱，温度经常达到45度以上，充电、看新闻，玩游戏和上QQ时最为明显！！太垃圾了！！上部手机摔出点故障，本来还想着随便先买部820T先用着，入手的时候也接近二千，那时想着出M9一出来再重新换，谁想到这机器现在这样烫，说实话，从多普达到HTC，一直比较支持这个品德的，现在失去信心了，不换了，用坏了换别的品牌吧！
用了半年，这几天发现充电特别慢，电用的也特别快！！也许冬天用着舒服，象火炉一样！！！
##我的也是820T  哎  上当了 电池发烫 耗电快 
#通话效果极差，tmd太坑爹了。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，系统运行流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。

name: 华为Mate
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/528943.html
level: 3.6
price: ￥1499
#优点：自己的海思U，三星都不再用自己的U了，这就是实力！整体配置基本主流够用！4000MAH足够用了！做工进步很大！  缺点：外观设计还需努力！不是双卡双待！  总结：没用过的就别乱叫！说屏幕悲剧的你才悲剧呢，你都没见过1080P屏幕吧 ？这个价位，明年吧！我就看不惯很多人国产的怎么都不好，然后高价去买洋垃圾，还美什么！苹果那么小的屏幕，不能3G上网，不能插扩展卡，不能换电池，就一残废！三星非正常的屏幕色彩，还烧屏，垃圾质量的主板，审美疲劳的外观！不过note还不错！国产改进所有缺点都不好，做工质量配置价格都在进步，还是说不好，脑残 大头一族！本人华为，LP用find5！1080P屏幕目前带来的体验并不是很丰富，摄像头不要一味追求像素，那不代表成像质量！
##刚刚出来一下子买了3个，没有用几个月就报废了，伤心啊
##华为的CPU就是垃圾  连联发科都比不上含好手机    联发科随便个CPU都比海思好  屏幕做那么大分辨率都不够   盆友们不懂不要装B   那样的手机就是垃圾中的垃圾
#优点：屏幕大，续航不错！720够用的分辨率，性价比高  缺点：有点太大  总结：主要是看见各种黑的人说的太搞笑了，忍不住上来写两句，什么黑屏幕分辩率差啊，720P的差么？还黑什么不如NOT2，NOE2也是720P啊。哎！各种低端黑啊！
#长宽比比较和谐，不会显得机身很长，1G的运行内存是在太小了，内置空间也剩余太少，装几个东西以后就不行了，后悔没买2G运存版本的，屏幕分辨率也不高，用惯了高分屏，不用隔得很近都能看到颗粒了，接听电话声音比较小，要调到最大音量才能听得清楚
#优点：配置高，总体还可以  缺点：如此大的屏幕，分辨率却只有720P~虽然基本够用，但是这么一部好手机为什么就不能做的完美一些  总结：本来是一款可以压制三星NOTE系列的产品却做的好像低人一等
##怎么看不到图片
##价钱！！！值
#优点：屏大，配置较高  缺点：分辨率低，电池实际使用情况待定  总结：华为，应该一步一个脚印的走市场占领道路，而不能说一口吃成胖子，价格可以慢慢来，你的市场占有率还不高，一下子把机器价格定位这么高，谁还买，买的少了，市场占有率就少，认知度就少。认知度少，谁还买你手机。因果循环啊
##是不是双卡双待？
##那你干脆把你喜欢的机子配置都拿出来晒晒，看看你的眼光到底高不高。
#优点：大屏看起来够爽，比想象中清晰，电池超给力，用两天还有16%电量，做工也比想象中好。  缺点：摄像头白天光线够亮效果OK，晚上弱光就有点杯具  总结：对得起2688这个价，支持华为
##光线不足的环境可以用弱光档拍，效果会好很多哦
##吗的！我买了一台内存只有1G，运行起来只有777M。垃圾得要死。吭爹的参数啊！内存不够用卡死了，大家别买了。
#优点：屏幕大，电池容量大  缺点：价格稍高，摄像头像素不足  总结：其他都不说了，要是这款手机的摄像头到1300万，价格2000出头，就无敌了。相当期待这一天
#优点：价格低质量好  缺点：还么发现  总结：有这样的国货骄傲啊
#优点：4050毫安，待机力强悍再加上华为独创的省电技术非常不错了  缺点：海思cpu兼容性有待提高  总结：个人认为要1080p费电没必要，720p够了
##回复1楼PConline网友：做成能更换电池的就没法把电池做这么大了
##不能更换电池是华为的一大败笔，传统的不一定就是过时的，通常情况下手机寿命等同于电池寿命算合理么？
#优点：屏幕大 ，介于手机和平板之间，，用它一举两得  缺点：暂无  总结：太好了，我们中国就应该有这样的手机，引领世界潮流。mate功能太强大，运行流畅！它的诞生，堪称神器。我们一起来支持国货！\n
#优点：非常关注  缺点：没有电信版的  总结：什么时候出电信版？
#优点：买了有1周了，无论做工、性能，性价比均很好，不输外国产品。至于有人说的缺点，我想三星、苹果也有的。很好很牛，大有希望。  缺点：无  总结：我爱国产货
#优点：可以抗衡国外品牌了，大屏幕喜欢，做工严谨，一改中国品牌形象  缺点：屏幕分辨率低了  总结：准备购入一台，中国人不是干不好，就是不好好干总对付，望坚持走精品路线，以后改用国货了！
##不要只追求走量，还要注重品质!华为要加强实体店建设了。

#优点：能配个64G的SD卡。2g运存够用，有NFC功能  缺点：不能拆换电池  总结：期待电信版
#优点：屏幕大，是平板和手机的完美结合，买了该手机不用买平板了  缺点：价格有点低，  总结：价格再加点，800元以内，特点再突出一些，在中国一定要做占有率第一
##说这话的 来冲大款了 2货
##你脑残了怎么的，还加价，你要是有钱别来看2000多的手机
#优点：屏幕大，气派，影音效果好，速度快，拍照效果好，电池续航时间长。  缺点：电池不可能换，不支持QQ视频  总结：用了快三个月了，总体感觉很好用，没有出现过热，卡顿现象，没有想到国产的这么好用，这么顺畅，一个字“赞”！
##回复7楼PConline网友：拜托,你是为了换电池而换电池吗?4000多mah的电池你还要换啊？还不够你臭屁的？你考虑过内置电池更稳定吗？
##回复4楼PConline网友：是的 内置
#优点：大屏我喜欢！大容量电池非常喜欢~！如像我有款中兴的手机无网络还可以收看电视的话我就更喜欢了。  缺点：我看了很多的卖家卖的都是1G运行内存的可是在参数上看到的却是2G运行内存、、、、？？？？？？  总结：可扩展储存卡到64G我太喜欢了，功能强大，而且很酷，超大屏幕看电影很爽，很喜欢。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：就屏幕大价格要是在低点保证受欢迎!
#优点：大气，配置主流，适合屌丝一族，外观漂亮  缺点：价格偏高  总结：整体性能看来是不错，不过现在刚刚出售，有待用户的实际使用检验。华为和中兴手机我都用过，总体来说，在国产机中，这两大手机的质量还是很不错的，国产机中的佼佼者。
#优点：屏幕大  清晰  音质画面感都不错，价格也实惠  缺点：暂时还没发现  总结：值得买
#优点：大气，配置主流，大屏  缺点：像素不好  总结：华为，应该一步一个脚印的走市场占领道路，而不能说一口吃成胖子，价格可以慢慢来，你的市场占有率还不高，一下子把机器价格定位这么高，谁还买，买的少了，市场占有率就少，认知度就少
##2千还不高？你有多少乳？你去买水果啦…
##这货2000多还高....真是很无语  你去买诺基亚
#优点：大屏！  缺点：CPU一般，分辨率一般，像素一般，价格不是一般的贵！  总结：除了屏幕大点其他都一般，这个牌子这个价格没有竞争力！
##真的很黑 ，都不想解释 自己去了解下华为吧！
##你见过真机，了解过配置没？缺点没一条说对了
#优点：外观感觉还是比较朴实不花哨  缺点：参数来看，G网还在2G，联通的，还在3G,到明年上半年就会落后了  总结：华为应该加强外观设计以及UI方面的优化
#优点：6.1寸大屏，现在才2000多。比棒子的性价比高多了。同意的点个赞。  缺点：平时得拿手里或者放包里。夏天兜里有点不太方便。不过拿手里被偷的概率导致为零，安全性倒是增加了。  总结：喜欢大屏的童鞋，不要错过。还有续航真的很给力，真的用过才知道。
#优点：大屏看起来够爽，比想象中清晰，电池超给力，用两天还有16%电量，做工也比想象中好。  缺点：摄像头白天光线够亮效果OK，晚上弱光就有点杯具  总结：对得起2688这个价，支持华为
#优点：工艺很不错  总结：超乎想象
#优点：大屏，双核，720p比肩note2和i9300  缺点：暂没发现  总结：像素800不低了，就算低那不是问题，要看成像好不好，如果堆硬件我觉得比某些老是说人家比他不好的牌子划算的多，论牌子说人家不好你的那个牌子你也就配堆硬件
##四核 好么
#优点：屏幕大，价格实惠，同等价格中配置已经算很好的了  缺点：像素偏低  总结：很有吸引力
#优点：耗电、屏大  缺点：sim 卡槽偏紧，才几天就裂了一条缝，然后说“不保修了”  总结：不值得购买
#优点：1.5G的四核，主频高  缺点：6.1的确实好大，让人难以接受  总结：会考虑购买
#优点：6. 1寸ips plus屏，海思四核1. 5g.最新Emui界面格外情感，性价比高，能流畅播放部分1080p的视频，4050毫安，待机力强悍再加上华为独创的省电技术非常不错了，能配个64G的SD卡。2g运存够用，有NFC功能  缺点：海思cpu兼容性有待提高，手机内存应该配个16或32g，摄像头配个1000万以上比较好，前置摄像头应该配个200万，不能拆换电池  总结：个人认为要1080p费电没必要，手机是手机，它不能和电视机比，手机的1080p和电视的1080p，你们觉得哪个好？况且现在有哪些手机能做到百分百完美的？我认为手机只有最适合你的，没有最完美无缺的
#优点：大屏，用习惯了很难改回去小屏了；待机长，虽然不能换电池，但是我每天两个小时的网页或者阅读，到第二天晚上还能剩余30%左右电量；系统可以设置一键省电模式，不需root就可以节约空间；联通版2gram很爽，基本没死机现象；屏幕也不赖。  缺点：微距模式照相对焦很困难，换了好几个版本没大起色；要是能换电池估计更牛X；一些大型游戏兼容性差，不过我对游戏没有太多兴趣。  总结：很喜欢，下部手机可能还会考虑mate系列
#优点：很清晰  屏幕切换速度快！ 没什么不好的 高铁上玩游戏无敌爽  缺点：能连续看两本电影 加一天半的通话！（一天街30个电话）    没什么缺点  总结：很好
##回复3楼PConline网友：无耻水军！
##回复3楼PConline网友：mate 出售还没半年呢，滚犊子吧。
#优点：屏幕清晰度高，音响效果也好，特别适合看电影、电视等  缺点：相机的成像效果稍弱了一点，主要是光线差的地方照片效果不太好  总结：我觉得作为售价在两千多，此机超高性价比，且做工很精细，我已经用了一周了，觉得超好用，必须顶我们的国货！
##光线差的环境可以用微光功能拍，效果比爱疯还好一些
#优点：先不说  缺点：CPU一般，质量一般。  总结：太一般，电池有待观察
#优点：屏幕大、电池给力、可以当平板用  缺点：GPS感觉没有以前某牌子强  总结：性价比高
##人家说2014年上市的，你3月24日评论的说，说用了半年。你这个水军也太不合格了吧
##用了半年了，发现上网时无端死机，关闭电源后无法再开机，大约半天后，又能开机了，并且运行速度加快了。又过了2月，同样的事情又出现了，过了1天后又能重新开机但电量先示为不足，要充电，重新充电后又恢复正常了，搞不清楚是啥原因，华为维修点太远了，不方便，等完全坏了在送去吧
#优点：买的时候当备用机买的。后来实在是大屏和续航特别棒，因此踢走了iPhone上位，真心不错~~  缺点：手机壳还都不怎么理想  总结：用了1个多月很满意。
#优点：屏幕足够的大~~大的都应该叫缺点了，呵呵，不过这个主要看个人~~便携是肯定不便携的，不过我男孩子觉得没什么问题~~这机器一发售就入手了，平时主要看漫画，这个爽，非常给力，游戏有一些不怎么兼容，不过还行，基本大多数都可以玩，系统优化的可以~~电池很给力，真的，有一次我早上开始玩游戏，一直玩一直玩，到晚上九点多才提示剩下9%电量，要是平时不怎么玩游戏，例如像我，一天到晚看漫画，也可以撑两天没压力，如果仅仅打电话上网的，两三天是觉得没有压力的，看视频，电影也很爽  缺点：发热，这个应该是大多数机器的通病，尤其是玩游戏的玩家，通常玩了一会儿游戏，基本就不能把听筒放耳边了，很烫，看电影拖动快进有时候会卡着，等一下才响应，如果寻求便携的，机器太大也算一个缺点了~~  总结：可玩性高，个人觉得非常值得入手的一部机器
#优点：电池够大4000  缺点：这么大的屏幕，没有手写笔，中老年商务派用起来不方便  总结：希望有带原笔记记事本的EVDO/GSM的双卡双待版本出现
##当然华为MATE好，俺用了半个月，电池给力，屏幕够大够清
##有手写和笔画吗？n2好还是华为6•1寸好，有谁可比意见。👻👻


#优点：屏幕大，显示清晰，操作流畅，看视频一流。  缺点：拍照有点渣，尤其是弱光情况下。HDR拍出来的效果失真很严重。  总结：入手的时候有点贵，现在的价格还算比较厚度。喜欢大屏的，mate是一个不错的选择。不过让我选择，我更期待mate2的出现。呵呵。。
#优点：做工很细腻，按键周围的缝隙很小，几乎看不出来；sim卡和存储卡的封口很严实。耳机插口和数据线插口没有封口。白色外壳，很干净，没有比较明显的塑料感。侧边是磨砂面，握持时有防滑功能吧。手感较好。自带的程序比较全，不用装新东西也可以用了。自带的程序，不需要了可以卸载或者停用，这点很好。  缺点：速度很快，没有严重发热现象，只是用时间长了的时候，在听筒后面有一点点热，很正常。今天发现手机自带的安全助手显示内存占用属于16%。把手机程序设置为离开关闭时，影响QQ等程序的正常使用，二级窗口会乱闪、关闭，只好改回来。安卓系统自身的弊端？只好装包里了。在包里放，声音会小点，把震动打开，震动力度很大，只要包在身上，不容易漏接电话吧。  总结：别的暂时还没有发现、没有想起来。 对mate很满意，手机好、性价比高，华为手机好。还会一如既往地推崇华为
#优点：硬件配置目前来看属中端偏上，近期上市还是有吸引力；电池电量很给力，续航应无问题  缺点：那么大的屏幕真该弄个1080p，720p，240ppi看着着实不那么高端  总结：没看到真机，具体性能、做工等无从考证。机子性能及各项参数不适合硬件发烧友。余老总说价格3000以下还有待确认
#优点：待机时间长  缺点：用了半年了，出现2次无端死机，都是发生在上网浏览网页时。第一次半天后有可开机，速度变快了，第2次等了1天才重新开机，电量显示需充电  总结：等完全坏掉在送去维修
##按电源键10即可重启，和关机后开机一样
#优点：总体感觉还是挺不错的。屏幕大的超乎想象，看电影、玩游戏都特爽，64G的卡也装进去了，挺好的。屏幕不错，很清晰靓丽那种，系统运转还是不错的，安兔兔跑分1W4多，性价比还是相当不错的，就是不知道如何查询电池的型号  缺点：就是照相机的分辨率不太尽如人意，有点失真。  总结：手机上手后很大气。屏幕清晰。比三星note2要好很多。音质真的很不错。
#优点：买这款机子大概有三个月了，觉得很值，外观很时尚，拿出去还挺拉风的，在地铁上好几个人问我这是哪款机型了，运行也比较快，特别骄傲的是看视频很方便，因为支持很多格式的原因吧，基本上什么视频都能播，不像有些手机，想看的视频却不支持格式的时候，心里是气愤的。  缺点：我也发现了手机在充电一段时间后，有少许发热的现象，不过觉得还可以接受，不知道升级时候会不会改善  总结：使用起来很流畅。看电影和视频方面，没有卡顿，频幕大
##开了三个小时十分钟的电话会议(免提通话，中国移动2G卡)，电量从52%到39%，续航能力还是很厉害的，想想上一部安卓机2个小时就从100%到0%了。
##性价比相当不错，支持国产。当然还有上升空间，希望能在电池续航上再下点功夫。
#优点：我是四川仁寿县客户，13.2.27号在本地神雕通讯买了一部8813手机，上月末发现手机有三个问提，照相不能转换到前面，电池充电时间越来越短，20分钟就充满，当然就用不了多久，SD卡插不进去。商家拿到成都市英普瑞生成都市太升南路53—57号沃特大夏3楼英普瑞生客服中心维修点维修，告诉我要付600元修理费，现在买一部新的才7百多  缺点：一个月就成没法修的病机  总结：不如尼采
##主要是买价太便宜，是不是山寨的呢？还有我的8850两年多了也不坏，我倒希望早点坏呢。华为手机真的不错。
##我用了1年了手机屏幕触摸有点小问题，就免费给我换新的了，你只要不是人为摔坏的，都不收费的
#优点：屏幕大，看着霸气  缺点： 1280*720p，800w像素摄像头，一看就是中端机的配置  总结：K3V2的CPU性能比高通的四核差的不是一点半点
#优点：屏幕大，是平板和手机的完美结合，买了该手机不用买平板了  缺点：1080P就更完美  总结：有冲击三星Note的气势
#优点：其实本人是第一次购买华为手机，因此要本人评价质量问题，我也不能瞎说，一句话。听音乐那个音质，真的可谓天籁之音，以前也有买过国产手机，都很伤心，老是出毛病，希望我的这次购物不要给自己留下遗憾。就因为华为二字的引申意义，所以我选择了华为，希望你越来越强大！爱你华为！  缺点：还有一款炸弹问世？期待。  总结：，mate也没让我失望，除了大还是大，绝对吸引眼球。也会招来羡慕嫉妒恨，可以打架当板砖，还可以借给妹子做镜子用。速度可以，玩游戏，无卡死和重启，屏幕艳丽细腻，WIFI速度很快，网络信号好，电池比其他安卓机耐用，实话实说，真实感受。总结：支持国产，首选华为。
##Mate的屏幕显示效果很好，系统运行流畅，值得推荐！
##性价比高，这个价格很超值，同事听了价格都说很不错。这个价格不可能有d
#优点：华为的做工真心不错，Mate的6.1屏使用起来感觉很棒，听歌看电影感觉都不错。 我以前一直在用摩托罗拉，实在是没有合适的机子，偶然看到这款，买来使用后感觉真的不是以前只做低端机的华为了，做工一流，电池给力，屏幕细腻，面部解锁很有趣，由此可见华为正在朝着国际大厂进步！  缺点：手机连在电脑上用的时候手机比较卡，不知道这是不是安卓手机的通病。 （需要说的几点，一、相机效果一般，不如苹果800万，不过这价钱要是什么都比苹果三星好，还让人家怎么生存；二、手机太大，玩起来非常爽，但打电话捂在脸上觉得别扭，毕竟没用过这么大的，需要适应）。  总结：第一次买国产手机，显示效果，电池续航能力非常出色，国货精品！这样的产品才让人有支持国货的信心！
#优点：屏幕确实够大,外形设计也很简洁  缺点：800m的摄像头应该说在2012年是主流,但是在2013似乎落下了档次  总结：除了屏幕大小之外,看不出有什么特别的优势
##800w以下的就不存在？
##吃不到葡萄就说葡萄是酸的。可怜的雇佣军！
#优点：IPS屏幕，比三星的NOTE2的屏幕看着舒服  缺点：2013年，手机的标配应该是1920x1080，1300W的相机，这几点MATE做的很不够，和现在的三星NOTE根本就没有拉开距离  总结：华为在售后上做的不够，尤其是其后续对系统固件和版本的更新方面，软件方面，也希望华为能够重视并做好！
#优点：电池大4050，目前最大的电池吧，续航有保证了  缺点：不能更换电池，不过电池大可以弥补这一点  总结：支持国产，值得入手的好机器
#优点：屏大，电池耐用，充电快，功能正好够用！尤其是有语音转文字的功能，更有利于快速输入，对老年人更适用！  缺点：电池不能更换！  总结：现在我升级到了安卓4.2.2，使用正常，很高兴！
#优点：颜色艳丽、细腻，丝毫没有颗粒感。可视角度比较大。桌面最多可以建9个页面，呵呵，可以放好多东西啊。放电影效果特好，不是小屏幕手机可以比的。  缺点：希望华为的伙计们考虑下，多加点内存？不知道安卓系统最多能够管理多少内存。不知道增加内存会增加多少成本。  总结：总体很满意、很美好，只是内存比较小，略微微有点不足。
#优点：白色的机子虽然干净利落，但是感觉材质比三星是差点，送的外套还不错，机子除了大，就是比较省电，但是也没有网上有的说的那么夸张，我正常使用，看看微信，上上网，正好用3天，打游戏的话，2天吧。还有原来出厂的时候，安装了很多软件，有酷我等,这些软件还是比较实用的  缺点：充电的时候不能运行使用,有点不方便  总结：比想象中的好看，屏不错，好大啊，看着好爽。内存2G的果然不同，比以前用过的手机要快得多，也不容易死机。不错不错。
##这手机不支持QQ视频是吗？
##移动版的是1G、联通版的是2G，
#优点：屏幕很大，一个即当手机又是pad，省事了。放包包里面比原来的ipad2方便。真心不错  缺点：只能怪我太笨有些地方还搞不懂，就是返回键不知道怎么搞的，需要按一下开关键才能返回。 这款不会比美国那个苹果（APPLE）iPhone 5 16G版 差，我就不知道那些人为什么喜欢国外的东西，而不支持国产的，支持国产。  总结：在本人心目中超过以往使用过的任何一款手机，希望国产华为不断发展不断创新，争取带领国产电商在国际上走出一片新天地！
#优点：屏大，待机长，价格便宜，性价比高。  缺点：有点发热，主要是在线玩游戏的时候。
工艺与三星还有点距离。  总结：性价比很高的一款机器，除了摄影头，不输于NOTE2，速度快，不死机。关键是价格便宜很多。。
##待机是挺长的，一个星期都没怎么充电，当然，我也没怎么玩。但是相当不错了！
#优点：1、大屏：玩游戏看电影，一个字，爽；2、大电量：做什么都有底气安心，起码2天以上；3、实用的功能：如实景导航指路精灵，像我这种路痴的福音啊。  缺点：好看的壳太少了。。好多都是皮套，夏天想买漂亮的壳都选择不太多。希望有更多厂家开发mate配件啊。~~  总结：能看到华为的不断进步，貌似大屏手机除了三星就是华为了。虽然总体不错，还是又继续优化的空间的，期待更多的系统更新和升级。
#优点：性价比高  缺点：像素需要提高  总结：华为不愧为国产手机的佼佼者。
##给老婆买了，大屏，速度流畅，非常好。最近又成功推荐给亲属这个大屏的mate。
#优点：做工还是不错的，续航能力也可以。  缺点：拍照真不敢恭维，彩信有时还接收不了（移动版）？  总结：作为手机还行！作为智能机还要加油！！支持国货！！但也不要总让人失望？
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：我是？?？？出租车司机，为了在打车软件上抢到好单子，才买了华为麦特，通过实验，？?度上完美秒杀三星盖世4，好手机必须顶，国产神机？?
#缺点：我是2012年6月买的华为U8850手机。手机内置垃圾软件特别多——无端自启动，关闭了，又会自启动，消耗电量，卸载不了这些软件。泄露隐私，经常发来推送广告。ROOT权限获取不了，我与华为终端也联系过了：自己采用方法获取ROOT权限后，华为公司不能为手机的性能受到影响而负责！而且华为终端表示也不能提供获取ROOT权限的方法！  总结：差! 差! 差! 严重损害消费者利益!
##我也这么认为，蜀山有点过激了，你不买我不买，国货怎么发展。

##他被棒子打傻了，别见外。
#优点：唯一亮点是大屏（同时也是缺点）  缺点：充电时屏幕漂移是个严重问题，等处理好了再看。  总结：性能配置一般，只值2000左右
##回复1楼PConline网友：到底好不好？
##充电电压问题
#优点：配置为当下主流  缺点：太大了就累赘了，平板的尺寸，手机的功能难以结合  总结：不会考虑购买，这不是创新，而是不伦不类
#优点：屏幕确实够大,外形设计也很简洁  缺点：虽然屏幕够大了,但是其720p的分辨率配上这么大的屏幕,总感觉是让人心里发堵800m的摄像头应该说在2012年是主流,但是在2013似乎落下了档次ROM的容量太小,如果可以外置sd卡还可以接受  总结：如果这款产品仅仅是与三星2012年的产品pk的话,个人觉得从硬件配置到外形设计还是不落下风的(软件优化不知道).但是如果与2013年的主流手机比较的话,除了屏幕大小之外,看不出有什么特别的优势(尤其是大屏配上如此悲剧的分辨率).
#优点：国产机中可能算它最大吧，6.1屏  缺点：装口袋的话有点难  总结：值得入手
#优点：大屏，电池应该给力  缺点：虽然屏幕够大了,但是其720p的分辨率配上这么大的屏幕,总感觉是让人心里发堵  总结：除了屏幕大小之外,看不出有什么特别的优势(尤其是大屏配上如此悲剧的分辨率
#优点：屏幕好  电池强力   总结：使用了半年，选这个机器就是看中他的大屏幕和长待机。不时出差，充电不方便，三星不能保证晚上还有电，充电宝又不愿意带，大容量电池的作用就显现出来了，而且出差间隙用手机看看书，打发下时间，大屏幕的优点就出来了。一天50个电话，坐车无聊看4小时电子书 ，不充电使用两天。屏幕的确不错，速度还行，玩点游戏还算流畅，看片子拉进度没有明显延时感。总之物超所值吧，对得起它的价格，推荐购买
#优点：屏幕大 电池还挺给力  缺点：屏幕反应不是很快，相比三星苹果的慢好多  总结：总体算不错 这个价格算是物有所值了
#优点：第一次用国产机，非常满意，屏幕大，速度快，电池还算给力，老婆用了两天说：“这货就是一个pad”，哈哈。  缺点：应用软件还在摸索中，暂时还没发现缺点  总结：超级棒,三星苹果靠边站
#优点：大屏幕、看电视爽、玩游戏也挺带劲的、、、  缺点：太大、拿着感觉拿了块砖头、就是不知道好不好？  总结：好
#优点：系统优化到位；屏幕非常过硬；处理器速度表现出色；游戏兼容性高（不是有些人说的那样很多游戏玩不了）  缺点：可惜不是双卡双待  总结：颠覆了对华为的以往认知，很好的机器，棒子们紧张了
##去你妈个煞笔回复1楼PConline网友：
##一看就知道你才是水军，说句话像个结巴那样。
#优点：屏幕大，便宜  缺点：1、个人认为背面真的很丑，参考一下l36h，9500嘛。
2、处理器我真心第一次听说，练山寨神处理器联发科技都不是。
3、屏幕真的很大，拿出来的感觉暴发户到了极点。
4、随身放包吗？反正兜里是放不下了
5、屏幕显示还行，但是720P没有想象中的细致
6、不能更换电池的下场就是，1W毫安的移动电源真的很重很重。
7、质量。。。质量。。。。拿手里感觉像玩具一样
8、这个尺寸我可以买padmini，不管是安卓还是苹果，反正用他盖脸上我实在接受不了  总结：首先我是低端黑。到手时间不多，电池损耗速度还得考证，反正现在扔家里当安卓pad玩
##这个手机就很好的讲通话功能与pad结合起来了。你要是买padmini，你就去买好了。干嘛要去买mate呢，楼主脑子不是太清楚啊感觉。
##这人是傻逼吗？既然认为屏幕大用着不爽，你又买Mate干啥呢？难道你买的时候是瞎子？明显就是一个下流水军。
#优点：屏幕大，1.5G的四核，主频高  缺点：屏幕大是用来浪费电的吗？！因为只有 1280*720p的分辨率，可惜这块好屏幕了！ 1280*720p，800w像素摄像头，一看就是中低端机的配置。 K3V2的CPU性能比高通的四核差的不是一点半点  总结：有冲击三星Note的气势，但设计只能是和国产手机一较高下
##你用过吗？
#优点：希望华为的CPU能够像三星的CPU一样注意一下教育市场  缺点：从硬件参数上看,这款产品给我的感觉就是把屏幕活生生的拉大,但是其配套的参数却没有响应的提升,感觉只是在完成一个产品  总结：其实华为如果对自己的CPU很有信心的话,也应该可以关注一下这个方面,这个板块可能对芯片公司创造不了什么大的经济价值,不过却可以再专业人员和教育群体中产生很好的美誉度
#优点：语音效果很好，没有变音、变调，很清晰、很真实，有现场感。特别是使用带的耳机的时候,音乐和通话的音质特别好，试听自带的音乐，高音、低音的音效都很好。  缺点：唯一的不足之处是：1M运行内存有点小了。可惜移动版的mate没有2M内存的。  总结：对mate很满意，手机好、性价比高，华为手机好。
##移动版的mate有2M内存的,2688元买的就是，我5月买的，到现在非常满意。
#优点：机子真的是不错，样子漂亮，第一眼看到给人一种非常震撼的感觉。屏幕实在太大了·~~~~性能也可以~~~  缺点：各方面都不错  就是摄像头800万不敢恭维  总结：功能强大，而且很酷，超大屏幕看电影、小说真的很爽，很喜欢。
#优点：机器很好，电池超猛，如果用得少的话3～5天都可以！杜比音效很棒，听歌看电影很爽。还有就是wifi速度太快了，比以前的手机快了好多倍，直接用wifi看在线高清电影，爽得暴。还有就是拍照效果，都说拍照是软肋，但是对比了比自家的P1手机，结果是比P1好很多，估计是之前的P1没有优化好。  缺点：大气，可惜要换卡，纠结中是否换卡，当平板电脑用wiFi上也是不错的！  总结：非常好，要是带只手写笔会更好
##请问华为Mate联通版支持HSPA+吗?
##干嘛没有电信的
#优点：耳机听歌看视频效果非常好，有环绕立体声的感觉，这点很赞！  缺点：感觉有时候反应慢，不知道是没点准的原因么  总结：机身有点塑料感，不过这个价格做这么大的屏幕已经不错了。国产手机加油吧~
#优点：性价比不错。手机不错。屏幕更大，但与三叔note2差不多好拿。系统流畅度note2稍好。三个虚拟键能伸能缩比索尼的机子厚道，这很赞。网上说的通话音量小，但我这个挺好的打电话我旁边的人都能能听到~~，MATE我观望了很久啊，有好几个月了，纠结来纠结去，还是买了，果然没让我后悔，还在使用中  缺点：就是拍照的质量和使用的流畅性方面比苹果还是有点差距！不过相对于苹果价格来说个人认为性价比不错的  总结：看着满大街都是某星某果的机子很心酸啊，某星的手机成本就不说了，价钱还死贵，支持国产
#优点：原来没用过国产品牌，曾经最爱的是HTC，但是突然从某一年开始就不行了。Mate是用的华为第一款手机，原来还真看不上，觉得肯定不行。但是Mate颠覆了我对华为的印象，不是因为他大，而是因为特别持久的电量。从而导致看电影、看电纸书、刷微博什么的都特别放心，那样才能感受到大屏手机的乐趣。  缺点：顶端发热吧。玩游戏或者看电影久了就容易发热。其他时候都还好。  总结：我觉得Mate我能用很久还不想换，除非出现下一部大屏且性价比很高的手机。不过估计短时间之内还不会。因为大屏手机现在都太贵啦。跟Mate2000多的价格相比，没有可比性。
##系统升级一下，还要记得及时关闭后台程序，这款机子的还不算怎么特别发热，有的都能当平底锅瘫鸡蛋使了
##大家说拍照没有某些的好，见仁见智的问题，如果要好的，大家都用单反了。如果发图片给客户确认房子外观类的，个人网页使用的，足够使用了
#优点：首先硬件没得说，是时下的主流配置了。运行起来挺快的，基本的游戏都不卡，大型的要提前清理一下内存，也没问题。  缺点：奉劝各位不要自己贴膜啊，屏幕太大不好贴，两个全废了  总结：华为是越做越牛了，以前没用过，这是第一次吧，周围也是越来越多的人用华为了，刚开始觉得挺奇怪的，现在真心觉得华为不错，很完美的第一次，以后可能还会继续支持。
##大屏幕，清晰度足够，我看不出720P和1080P的区别，看电影很爽快，装了几个小游戏玩起来也挺流畅的
##1、屏幕大小合适 2、内存够大 3、拍照清晰 4、刷机方便
#优点：手机很大，周边人都给他叫“航母”  缺点：第一次开机稍微慢了点，不过还可以接受  总结：手机不错，照像很清晰，屏显也棒，华为的界面设计的很方便，算是人性化吧
#缺点：1G、2G两个版本让很多不非常了解的用户上当  总结：可以发起1个调查，看卖到1G版本的有多少是买时知道不是2G的
#优点：一直是大屏手机的死忠拥趸，从HD2开始，就喜欢买当时屏幕最大的手机，陆续用过HD2、Note。当我的Note丢了换回苹果的时候，真的很不给力。还好后来华为出了当时最大屏的Mate。毅然决然就买了。大屏就是做什么都给力，当然Mate的电量配合也很好啊。  缺点：有些游戏和程序对于国产芯片的兼容不是很好。现在海思芯片这么普遍，各大厂商赶紧适配啊。  总结：没有4050mAh妖孽的大电池，没法把6.1寸屏的手机玩的这么爽。所以从用户体验出发的硬件配置是最得人心。华为加油!
##大屏用的就是舒服
#优点：Mate的6.1屏使用起来感觉真是棒极了，听歌看电影感觉都不错，第一次使用华为的手机，很满意！  缺点：打电话时间长了之后，手机听筒有点烫，之后就好多了。  总结：Mate用起来也很不错，感觉国产不比那些进口的差，支持国产！
##啥手机长时间玩不发热啊，mate已经不错啦
#优点：屏幕大的优点就是字大，屏内信息量大，玩游戏爽，看电影更爽。大屏如果电池是短板的话，那就是一款失败的手机。所以我喜欢mate的原因就因为它超大电量可以让我放心地尽情享受大屏手机，而不用担心很快会没电。基本使用在2天以上。  缺点：一千个人就有一千个哈姆雷特。很多人就喜欢4-5寸屏，因而对大屏吐槽不已，携带不方便等等。所以我也把大屏作为mate的缺点来说。  总结：还是觉得每个人都应该有个大屏手机，可以满足你在碎片时间对于打发时间的需求。而且电池绝对给力。
#优点：本人妹纸，喜欢大手机，上一部是note，丢了之后就买了iphone，后来看见mate就立马首批入手了，iphone果断放一边。现在爱不释手，大太阳遮阳、衬得大脸小了好多，续航给力导致常忘了充电。  缺点：ios上很多游戏安卓系统还没有，浪费了mate的大屏幕。夏天只能放包包里或者手拿着，不适合放衣服兜里头。  总结：6.1寸屏加4000多毫安电池，2000多的价格，大屏手机中性价比很高的。而且华为做工现在很不错，比三星的纯塑料要强多了。
##呵呵呵，
#优点：打开盒子真是惊艳到了，这么大还很轻，拿回时50%的电量，用搜狐视频连续放了6小时才提醒电量低，对这个电量和屏幕最喜欢，OTG还能给我的其他设备充电。  缺点：手机里自带的软件没法删除，还有ROOT也不支持这款手机。不过也不碍事。  总结：用起来还不错，看电影，玩游戏挺好不卡，挺过瘾的。
#优点：大，粗，热。  缺点：黑机，黑机，还是他妈妈的黑机，可烧水，国产杯具。不只是500强，温度就是强。摄像头旁边是发热点。跟中兴一个样没救了。  总结：中国国产机，我拿什么说爱您。废物，一堆废物。
##不要，寄给我，我包邮费
##一看就是来黑的。~~哪个手机不发热，有多烫？LZ黑的太没技巧了。
#优点：做工、屏幕、应用都不错，比三星强。  缺点：弱光下拍照、有些游戏玩起来不很爽。  总结：总体不错。
#优点：屏幕大。唯一优点  缺点：所有国产手机的缺点都具备：声音小；经常卡，不论是游戏中，还是短信的时候，卡。电池用一天就不错了（玩游戏半小时左右）；移动版内存为1G，联通版却是2G。不知道手机事业部的猪头老总是怎么想的。移动用户要比联通用户好骗些吗？在网上看到报价为2299，买回来才知道是移动版。JS可恨。故意误导我。这家位于广州百脑汇的B座12楼的中某公司，骗子。  总结：与我原来的魅族M9差不多，除了屏幕大。
##移动两g路过 目测层主傻子 差不多两天冲一次电 我笑了   黑不要来黑我美腿
##中国能自己研发手机的只有华为一家 美国极力阻止华为进入美国市场  美国人怕的中国企业也只有华为一家，
#优点：配置很高，电池很耐用啊  缺点：不应该出现的缺点，6.1英寸的巨屏，配1280*720的分辨率，显示不精细。  总结：我现在用华为8812，基本行，但有时闹钟无缘无故自动跳出，操作方面没有中兴的方便，说的是国产手机。
##= =如果配1080p的分辨率哪里来的耐用啊兄弟。。。。这种屏幕如果要HD的话就更贵了。。你要考虑一下成本价啊
#优点：屏幕大，分辨率高！配置也够强大！  缺点：摄像头只有800万，现在看来有些低了！另外，机身颜色只有黑白两色，也蛮沉闷的！相信，这个机子出来后必定会被其他厂商的新款所超越！  总结：国产机中的战斗机，可惜斗不过三星、索尼、HTC…
#优点：外观大气，甚至霸气，满足很多人对大屏的欲望；硬件配置目前来看属中端偏上  缺点：不足的是分辨率像素只是720 如果能提高点就更好了  总结：总结来说还是挺好的
#优点：电池电量很给力，续航应无问题  缺点：.那么大的屏幕真该弄个1080p  总结：没看到真机，具体性能、做工等无从考证
#优点：电池量可以，像素还行吧，外形可以啊  缺点：屏幕过大，分辨率待提高  总结：国产机中的战斗机
#优点：屏够大  缺点：没电信版  总结：没用过，不好下结论
##有电信版的呀！
#优点：手机很薄，质感和性能也很好，我感觉完全超越牛2，支持华为，支持国产，国产各种手机品牌能走到今天都不容易，我们应该更多的支持国货而不是岛国棒子水果的  缺点：屏幕清晰运行快  总结：最直接的感觉就一个字  大！！
##很喜欢咩 反应什么的挺快的 链接电脑也很迅速 比想象中的好很多 像素也很高 总体很不错 唯一的小缺点就是散热不算是特别好
#优点：这机器完全达到我的要求，测过屏幕无坏无亮点，虽然有人吐槽屏不是1080P的，虽然我也是是个屏幕控，但从实际效果来看，达到90%的要求，毕竟1080P的屏功耗也会相应的高一点，查了下，是奇美的屏，关于摄像头，对我来说够了，水果有天生优势，所以，就别拿单反好卡片机比，游戏，基本不太玩，装了地铁跑酷，保卫萝卜，神庙逃亡之魔境仙踪，没问题，发热，没问题，高性能手机都有热量  缺点：触屏感觉有时不灵，明明是点击，却变成滑动，有是点了好几下才能反应。我找售后说让我恢复出厂设置，也可能是贴膜造成的。  总结：手机性价比很高，比朋友的1G版内存上好很多，使用起来很流畅。看电影和视频方面，没有卡顿，频幕大，比我的IPHONE5好很多。
#优点：让人惊喜不已！大屏舒服，既能当电话，又能当随身电脑，华为这个定位很准确，很有市场。不管是做工，质量，软件，硬件，都很好！音质，音色出奇的棒。苹果，三星我都用过，这个决不在他们之下！拿到这个手机，华为，加油！你是民族的骄傲！让傲慢的苹果，三星见鬼去吧！  缺点：8G小点，但整体还不错。  总结：mate可做为平板和手机的集合体，大屏我喜欢，也是其最大亮点。其他以后可逐步升级推出系列，但一定要打造和完善自己的核心技术。支持华为，支持国货！
##屏幕无坏无亮点，虽然有人吐槽屏不是1080P的，虽然我也是是个屏幕控，但从实际效果来看，达到90%的要求，毕竟1080P的屏功耗也会相应的高一点，查了下，是奇美的屏，关于摄像头，对我来说够了，水果有天生优势，所以，就别拿单反好卡片机比，游戏，基本不太玩，装了地铁跑酷，保卫萝卜，神庙逃亡之魔境仙踪，没问题，发热，没问题，高性能手机都有热量
##第三台华为了，以前的荣耀到D2一如既往的满意，刚拿到的还真震撼到了，有点出乎意料吧，比小米做工强多了
#优点：就是知道它是大屏手机 而且还是华为的，应该不会太差，就买了，买了之后手机屏果然大啊。有点震惊。不过这个手机看视频玩游戏还真是挺不错的，一点都不卡，还很清晰。  缺点：看时间久了会有点发热  总结：不错，以后看视频啥的全指着他了
##整机拿出去很有面子，华为是手机业的佼佼者，为国人争光，国外品牌4、5千元，不过也就那么回事
##不知道为什么，近两年华为的机子越来越被人认可了，看来国产的也不错，mate给了我完美的体验。真诚的说一声，华为，加油
#优点：触摸屏滑动顺畅，没有拖泥带水的感觉，比我之前用的U970顺滑多了。屏幕分辨率不算高，但绝对够用。显示的色彩，清晰度都不差，大画面对视觉的冲击力一定好过小画面，不然没人去看电影，就没有泰囧的记录票房了。 华为的Emotion UI集成了不少程序，居然还有图吧，少了些自己安装的繁琐，有些使用很方便，音频像播放器在主界面中，点击就可以使用，很便捷。但是这款音频播放软件的功能没有天天动听的功能多。集成的视频播放软件，播放绝大多数格式的影片都不卡，尤其是播放2.2G的MK格式高清《黑鹰坠落》，滑动进程到任意位置，影片都可以及时播放，没有卡顿现象而且音效也很好。证明华为的GPU应该相当不错。  缺点：因是联通网络缘故，信号不是很好。  总结：个人感觉，仅供参考。
##MATE就是大屏，玩游戏特爽。而音乐就差一点，视频也不错，拍照也不错，感觉比其他800W的还清晰。再有就是操作灵活多变，可以DIY，比一般ANDROID好用。装裤袋也不会太辛苦，可能我走路较少，开车多。
#优点：这款机子样式是不用说的，至少我很喜欢，很薄，屏幕很清晰，我很喜欢看小说，这看小说很爽的。性能嘛，上网很快，尤其是在用无线网络的情况下，蹭蹭的。玩游戏的话也不错。  缺点：屏幕有点大,我手不算小,经常会误按键  总结：整体还不错，喜欢大屏，但是又觉得不方便携带。
##大屏就是给力啊，拿在手上感觉特别好，朋友都说“这手机看电影.玩游戏过瘾啊”。系统反应速度很快，性价比超高的手机，值得一提的是电池可以用2天以上。
##手机屏幕大，非常清晰，之前用的是三太子，在mate面前就是个小不点儿；手机续航很给力，两天轻松，4000mah的电池，还可以给别的手机充电....；运行很流畅，玩儿水果，神庙等等无卡顿；屏幕很惊艳，外部做工扎实，整体外观也比是传统的华为风格，和honor一样，这个价位绝对超值。
#优点：首先手机不错，屏幕只能用超大形容了，清晰度也不错，不拿放大镜基本上看不出颗粒，用了两天，电池能用两天，我是手机不离手的玩，充电的时候没有发现卡顿，目前没有出现死机。  缺点：老公说充电的时候手机屏幕不是很灵敏，不过充电的时候玩手机，对手机特别不好，用快充的话很快就能充好啊  总结：我觉得手机很不错，最后买这个，看来是对的。实用，时尚，靠谱~ 
##原装充电器充电的话基本上两个多小时，最多三个小时就好。
##充电的时候 手机是开启了输入状态，玩手机的时候手机出去输出状态，如果这输入输出同时进行，手机肯定会缩短寿命啊
#优点：我觉得这款手机最吸引我的地方就是看视频喽~很流畅，屏大，看起来很爽，有类似于快捷键的东西，中间要是有电话，短信什么的进来，也不耽误事  缺点：看视频时间久了，手机会有点发热。期待系统升级  总结：手机整体不错，看视频特别爽，已经爱不释手了。
##后台程序开多了也会发热,而且会很费流量，很费电。
##我买手机就是为了看视频的，主要是屏幕大，影音效果也不错
#优点：优点很多，运行速度快，网页打开的很迅速，屏大，看电影很爽！这个屏真是名不虚传的大啊，第一眼看到我就惊到了，挺过瘾的。到手第四天了，就充了一次电。  缺点：之前有人说相机不好，我刚开始觉得一般，后来系统升级了，觉得挺不错的！  总结：机子的配置挺高的，算是当下的主流配置了吧，运行起来很快，随手查个东西什么的很方便。无聊的时候再看看电影，玩玩游戏，放心吧，电量足够！
##相机功能挺好玩的，有各种搞怪的照相功能，各种人被我各种恶搞
##回复1楼PConline网友：特意的升级了一下，发现真的是有所改善，手机照相也是需要技巧的，看到人家能拍出那么多好看的照片简直就是羡慕嫉妒恨！我也得学学手机照相的技巧
#优点：机子很不错，屏幕相当之“震撼”。蔑视一切的大。运行起来一点都不卡，很流畅。网页浏览飞快，当然流量也飞快......  缺点：手机用时间久了会有点发热，网上说刷新系统会有所改善，我没有试过。  总结：手机确实挺大，很有视觉冲击，玩游戏啊，看电视啊，屏幕大，清晰，运行速度快，电池也还算耐用，我这么折腾还可以用两天。
##打电话时候久了 听筒有点小发热，不过系统升级一下就好了，估计很少有人像我一样，一打电话就是两个多小时。
##回复2楼渗透佛经：没有想到手机会这么便宜，用起来觉得手机不错，屏幕很大，运行也比较流畅，他们都猜三千多的价格。
#优点：正常使用，从昨天到今天还有52%的电。手感比较轻，用起来还是挺不错的，高清很流畅，玩游戏大屏的感观刺激不是盖的。  缺点：拍照效果确实不是那么理想，另外连续玩几个小时游戏之后后面挺热的，不过休息一下就能凉下来。  总结：从荣耀四核到mate，我一直支持华为的手机，感觉到了进步，我觉得我下一部手机还会是华为的。
##我以前也是觉得mate手机发热问题存在，前段时间，我升级到了B119，感觉改善了好多，运行挺流畅的。更神奇的是机子也不怎么发热了。
#优点：很多  缺点：发热有点，照相晚上基本=没有  总结：现在2200左右性价比无敌
#优点：配置是高，但不知实质性能怎么样！就算给个40核给你，速度像蜗牛一样可就悲剧了！想买，价格似乎高了！  缺点：希望能有进口高端机那样的流畅性能！  总结：观望中！
#优点：屏幕大，感觉挺大气  缺点：样子有点大众化  总结：价格希望不要太过了
#花了1800大洋，用了一个月左右，还不错，后来出国了一出国，鬼手现象出现了，开始我以为是压坏了，后来一问同事，同时买的20多台，有两台都这个现象，上网一查，说升级就好了，那咱就升吧，了还是没用，在国外没办法了，只好放着。两个月后回到国内第三天一开机好了，玩了半个月出新系统了，又升级，才升了几天又出鬼手了。现在十几秒就出一次鬼手现象，都有砸了的冲动。
#优点：这款手机应该是国产手机里面性价比最高的一款了，配置是很强大上网速度快，拍照也很清晰。  缺点：不过和苹果拍照对比了一下，就是远景差一点，毕竟价格差距。  总结：用了半个多月，说实话，这手机确实性价比高。
#优点：屏幕触摸感也非常灵敏。除了照相机的色感及感光度无法相比以外，其余都非常的好（比起我的iPhone 5）。电池续航力够用1.5日，充电器为2A的，大约充电两小时后满电。  缺点：来电响铃调到高大也不是很响亮  总结：总体来说，和手提电脑差不多了，物美价廉
#优点：系统蛮流畅，屏幕也很好，外观好看。平时看视频打游戏什么的很爽。电池一般能用一天吧，相对这个价格还算很不错的。比我同事买的3500+的也差不了多少。  缺点：如果运行内存再多点就好了  总结：不过性价比这么高这个配置值了.总而言之国货手机越做质量越好越讨人喜欢.
#优点：屏幕细腻，电量耐用，游戏兼容性还好，装的游戏都能用，看电影看小说的神器，性价比非常好。经过使用感觉非常好，超酷。非常大的屏幕，6.1。让哥的同事都被它震撼到呆了。  缺点：充电时候看来要用自带的充电器 用IPAD充电超慢 用自带的快多了。  总结：大家都觉得效果非常好，对得起这个价钱。正在慢慢研究中，发现UI的人性化更新不错
##白色版太大气了，非常漂亮，做工也很好，秒杀NOTE系列！习惯了MATE看iphone或其他手机就是别扭，哈哈
#优点：1 手机屏幕 总体性能没的说 2500的价位很有性价比 2 对于喜欢影音视频 看电影追美剧的朋友是上佳之选  3 屏幕大气上档次 很抬人 气场足  缺点：1 关于电池发热问题 我想没有哪款手机在充电和游戏过程总不发热  2 触感不灵敏 对于喜欢玩跑车类 神庙类游戏的玩家不是福音  总结：手机看着很大气，玩游戏看电影超有感觉，触屏效果很好带着手套也能玩！
#优点：电池很耐用，50%的电量我用了整整一天  缺点：手机很薄、很轻、照相效果好，屏幕清晰  总结：大屏幕就是爽。挺好的.拿在手里挺酷的. 像素也挺好.总之还不错.是我心仪的手机。
##照相、游戏、视频、电话、阅读都非常好用。联网速度快，通话清晰。
#优点：一直在同事中高调宣传，相比之下水果、三棒成了浮云，扬眉吐气的感觉超级好，但也感觉一些不足，强烈支持国产！信号好，话质好；面子大，盖过所有其它手机；价格合适，做工精细；一般使用待机两天；8G的ROM基本够用。  缺点：电池耐用。就是重量稍大了一些，估计是电池占了大部分。  总结：手机很不错，外观很霸气，体验也挺好，电池比较给力
##现在随随便便一个智能机就两千多，这款机子各方面还都不错，在同等价位里是那种性价比最高的了。也没怎么玩大型游戏，满足日常生活使用是足够了。
#优点：手机外观大气，运行速度很快，看视屏非常爽，电池的话还算不错，拿到手55%电量，熟悉了一下功能和设置，再看了大概半小时视屏，然后就没怎么用，自然状态待机下又用了一天，电量剩余14%，提示充电。客观地说，这款手机的硬件配置和电池比我原来的三星强。国货做到这个程度，相当不容易了，建议大家尽可能支持华为。  缺点：因为够大 所以携带是不方便点  总结：够气场，白色更靓。更帅，性能流畅。电池耐用。
##比想象中的要好的多！！喜欢大屏！用无线网上网速度真快啊！
#优点：七夕是我的结婚纪念日，这个白色的MATE是我送给温柔贤惠妻子的惊喜，昨天下午准时收到漂亮的大MATE，在精致白色保护壳的衬影下，更显华为MATE的大方典雅，很配我的妻子，我太佩服我的选择了。晚上我送上礼物，妻子高兴得脸上泛起红晕，爱不释手。  缺点：只是系统还有待改进  总结：已经买了第4个华为手机了，从荣耀到p1，从d1到mate，确实看到了华为的进步。希望华为越来越好。
##整体拿出去很有面子，华为是手机业的佼佼者，为国人争光，国外品牌4、5千元，不过也就那么回事，和华为不相上下。
#优点：大屏幕，清晰度足够，我看不出720P和1080P的区别，看电影很爽快，装了几个小游戏玩起来也挺流畅的。当初买的时候主要的需要就是看电影和上网，无疑这两项都很够用，上网打开网页的速度很快，大屏看着也舒服。看视频不会卡，支持的格式也比较多，不用导格式  缺点：就是有点大，不方便携带，这么大的手机，放在口袋里显得有点不舒服。  总结：很喜欢大屏机，大屏机玩游戏，看视频，看网页刷微博都很爽。
##优点嘛还挺多的，屏幕够大够清晰，电池给力，相机还过得去，GPS超快，完全可以当做专业的导航仪，里面的语音助手使用体验相当好，语音识别非常满意
#优点：。华为的这款手机让我对国产货的信心倍增。外观是正规中举的，没有什么大噱头。屏幕这两天用下来还是很满意的，平时也就上上网，看看书和视频。很少玩游戏。对我来说是绝对够用了。这个大屏还是非常好用的。电池续航能力非常强。不是专业人士就不评机子的性能了。平时用用绝对够了。不比其他的机子差。信价比超值！  缺点：华为界面也不够美观  总结：基本上就是个能通电话的小平板吧
##希望华为能成为中国的三星。我看好mate这款机子了。。
##我不知道售后怎么样。但是机子实体店买的2400我觉得价格还算公道吧。现在苹果4S也才2700多。我觉得华为的外观大气。很喜欢。。。
#优点： 屏幕大，像素虽然不够精细，但至少够用，看电影什么都够了。系统流畅，运行大型游戏体验很爽，偶尔会出现卡死黑屏状态，尤其在使用QQ时。手机轻巧，不想想象中的大屏手机那么重  缺点：不用考虑单手操作的问题，最佳体验就是双手操作！  总结：值得入手
##华为做工不错，不论900元的还是3000元的做工都很好。
#优点：大屏幕，玩找你妹和保卫萝卜的时候，优势绝对明显。不爱玩大型游戏，所以热门游戏各种玩起来都很爽。 每次充电基本上都能用2天左右，基本每天2个小时电子书，3-4个小时玩游戏，刷微博就是利用各种碎片时间，不过电话和短信不多。 给朋友玩了几天，他说看电影挺爽的，大屏幕杜比音效，一次基本2个电影起步。  缺点：原装皮套没用多长时间就被淘汰了，如果配件质量能更好一些就好了。 快速充电充电时间很短，就是充电时候不能玩手机。  总结：使用挺爽的。平时手机不放兜里，所以对很多人说携带不方便这个事情倒没有感觉。不过既然选择了大屏手机肯定携带上是要牺牲一下的。所以建议大家购买之前考虑清楚，自己最看中的是什么。
##mate 充电大概两三个小时就可以充满，很快的。充电的时候玩手机是很伤害手机的。
#优点：以前用过htc g11、三星9100hd，都不爽。这次终于满意了。 优点：清晰大屏（我是大屏控），完全没有颗粒感，这个大家放心。电池给力，充电速度快。以前三星和htc玩游戏不到3个小时就没电了，这次玩6个小时哈。系统流畅，游戏兼容性较好。好多人说这个cpu不好，我玩游戏觉得还是很不错的，几乎所有的游戏都兼容的。影音功能强劲，尤其是在线直播视频，比以前的手机清晰多了，我用uc浏览器看直播吧的NBA直播非常清晰。  缺点：rom不是太多，其他缺点还没发现哈  总结：非常值得入手，这是唯一让我满意的手机
#优点：手机使了大概三个月了，觉得挺棒的，外观很时尚，买的是黑色的，很沉稳，商务范儿，背面是有弧度的那种设计，很流畅自然，拿到手里也很舒服。运行起来挺快的，我基本上是打打网页，玩玩找你妹，神庙逃亡之类的游戏，没有什么卡顿的现象。  缺点：手机用时间长了，会有稍许的发热现象。不过，什么手机时间用长了，都会发热。  总结：手机最大的两个优点就是1 屏幕大，2电池耐用。很实用的一个手机。
##屏幕比较清晰，运行速度也挺快，性能和做工真的很不错，哇~！感觉真大呀！真长呀！很适合李咏啊！建议脸长的朋友们一定要买哦，很搭的哟！
#优点：手机挺不错的，这么大的屏幕，看视频很清晰。运行起来也挺快的，没有出现卡顿现象。电池挺耐用的，4000多毫安，我用三天没有问题。  缺点：在没有设置“始终保持数据连接”之前，wifi有时会掉线，设置完之后这种问题就不存在了  总结：很喜欢大屏机，大屏机玩游戏，看视频，看网页刷微博都很爽。
#优点：网友们都说了， 屏大，很自然。 电池大，充电快， 操作很流畅，从不死机。当然我不玩游戏的 价格便宜。促销价买的2150  缺点：有点发热，但不大，主要是玩在线游戏的时候。 相机一般，正常水平。比三星，苹果有差距。 做工比三星还是有差了点，但作为国产已经很优秀了  总结：挺好的一台机器，这个价位，这样的机器，性价比很高。 相比NOTE2，我看不出有什么差别，不输NOTE2。除了相机差一点外。但价格差一倍。
#优点：手感还不错。屏幕清晰柔和 完美！通话无传说中的回音，响亮清晰 完美！喇叭声音超大，音质也棒 可以说是完美！  缺点：固件还不完善，希望华为尽快更换新  总结：对手机的主要看法还得看你最终追求什么 你要是是追求价位那肯定是买贵的，贵的也相对精致一些，要是追求实用的话，我觉得mate还真不错，这么便宜，配置还这么高。做工谈不上精致，但是一般吧，我可以接受
##机挺好的，电池很给力，我是手机不离手的那种，一般的智能手机一天冲一次电吧，这款手机，坚持了两天了，还有30%的电量。我还专门的试了下反向充电，这个可以有。没有网上说的那么的问题。手机屏幕大，但是没有颗粒感，更没有坏点和亮点。
#优点：速度很快，看视频一点都不卡。，电池普通上微信看新闻接电话，最长可用4天！华为的打字软件也好快！还是比较习惯九宫格  缺点：屏幕的色彩不是很好  总结：反应速度非常不错。一定要提的是电池的续航能力，确实恐怖，老在外出差路途上再也不用跟以前一样老担心没带移动电源了。
##个人也比较喜欢九宫格样式的手机键盘，苹果的那个手机键盘太折磨人了，发个短信发半天
#优点：手机确实挺大，很有视觉冲击，玩游戏啊，看电视啊，屏幕大，清晰，运行速度快，电池也还算耐用，基本可以用两天  缺点：携带不是很方便。  总结：手机各方面都不错，性能就不用说了，大家都说性价比高。外观设计也很时尚。
##新出来的手机配件还真是不多，没有好看的手机壳不开心
##真是受不了你们这些人，总是嫌这嫌那的。。喜欢大屏还怕不方便携带么？
#优点：配置是当下的主流配置，试了几个大动作，蛮爽的。（本人不太玩游戏，但斗地主绝对大屏方便）  缺点：至于大家说拍照没有某些的好，见仁见智的问题，如果要好的，大家都用单反了。如果发图片给客户确认房子外观类的，个人网页使用的，足够使用了。  总结：运行起来很流畅，价格也比较便宜。个人还是很喜欢的。
##很喜欢，就是换了主题后会出现不定时自动重启，很吓人哦。。换回默认主题后目前一切正常，电池也还给力，通话、上网能用2天，拍照功能还有待加强
#优点：便宜，性能强大，看电影玩游戏爽，用惯了就看不了小手机了，电池挺抗用的，我用手机挺狠的，基本上不离手，能用两天多吧。经常忘了充电的童鞋们是个不错的选择。   缺点：携带有点问题，就是太大了，放在衣服兜里挺奇怪。谁让我是大屏控呢，还是随手拿着看电影吧。  总结：这款机子，整体不错，从外观到性能都很好，拿出去不跌份。
##装在衣服兜里确实是有点不舒服，还是随身携带个包包吧，比较喜欢大屏的手机，那就必然要接受大屏带来的问题
#优点：首先手机确实挺大，很有视觉冲击，屏幕大，清晰。其次，运行很流畅，玩游戏啊，看电视啊，很流畅。电池也还算耐用，基本可以用三天  缺点：手机用时间长了会稍许发热，升级之后就好多了  总结：手机最大的特点就是屏幕大，运行起来也挺快的，是一个不错的机子。
##回复2楼sn29378391：果然是有经验，我今天还特意的去请教了一xiaomifenghappy后台程序的问题，长见识了
##如果后台程序开很多也会导致手机发热的，所以我都会把不用的后台程序关掉
#优点：手机挺好的，电池很给力，我是手机不离手的那种，一般的智能手机一天冲一次电吧，这款手机，坚持了两天了，还有30%的电量。我还专门的试了下反向充电，这个可以有。没有网上说的那么的问题。手机屏幕大，但是没有颗粒感，更没有坏点和亮点。  缺点：就是有点大，不方便携带，这么大的手机，放在口袋里显得有点不舒服。  总结：手机整体来说各方面都不错，尤其是电池，随身携带充电器的日子结束了。
##回复2楼PConline网友：是这样，我用mate用了三个月，后来朋友要玩，就换着用了用，很不习惯的说
##习惯了用mate,再看别的手机就觉得小 
#优点：手机挺不错的，这么大的屏幕，看视频很清晰。运行起来也挺快的，没有出现卡顿现象。电池挺耐用的，4000多毫安，我用三天没有问题。  缺点：在没有设置“始终保持数据连接”之前，wifi有时会掉线，设置完之后这种问题就不存在了  总结：很喜欢大屏机，大屏机玩游戏，看视频，看网页刷微博都很爽。
##第一感觉就是太大了，屏幕很不错，开机后看着真是爽极了。安兔跑分1万6千多，上网速度还行，唯一就是视频不是很清晰。我没用过国产机，看来国产机不比三星诺基亚的差，包括做工性能等都很不错，价格也比较合适。总之，这款手机真的好。
#优点：智能手机能坚持三天就不容易，我正常使用了五天，不仅仅是接打电话，还会上网看网页，查东西什么的。上网挺快的，这一点也很欣慰  缺点： 手机有点大，不太方便携带，平时放在包里或者是拿到手里比较合适。  总结：这个价钱买到这样的手机已经相当不错了，那个6.3的破塑料壳子那么贵，哎。，不说啥了。
##回复2楼PConline网友：屏幕打就是好，看视频，看网页，玩游戏都很爽。
##哪有那么完美的手机呀，买手机的时候决定买什么样的取决于你最大的需求是什么
#优点：配置算是当下的主流配置了，运行起来很快，没有出现大家的说的那种死机卡屏的现象。电池是很给力的，我出差去深圳，忘了带充电器，就去了两天，参加一个活动！手机竟然一直坚持下来了。  缺点：不喜欢送的手机壳，挺像计算器的，等有时间买个吧。  总结：手机很拉风也很实用，用一句话总结，叫“上得厅堂，下得厨房”吧
##这个手机的电池是挺强的，我是很爱折腾手机的那种人，但是基本上也能用个三四天吧
##手机的性价比确实不错，买到这么高的价钱，才两千多，已经很少见了。
#优点：第一感觉就是太大了，屏幕很不错，看视频玩游戏都很爽的！ 尤其是玩愤怒的小鸟，视野宽广，命中率高很多，以前不怎么玩游戏的，现在看见它就想玩游戏。  缺点： 买的是黑色的，但是想买白色的来着，后来等不及了。  总结：手机很爽，满足了我对大屏的期待。
##我不同意“如果是男孩子，那就挺适合用黑色的，沉稳。如果是女孩子，我觉得还是白色的漂亮。”这种说法，这跟性别没关系啊
##手机不错，做工精良，屏幕超大，清晰度也不错，不拿放大镜看不出颗粒，用了两天，电池能用两天，充电的时候没有发现卡顿，目前没有出现死机，性价比较高
#优点：：我这个人没啥优点，就爱自拍，这个手机的相机功能特别的搞笑，各种大鼻子，尖下巴，还有微笑的那个，拍了一个系列，碉堡了都，相机的像素也挺强的啊，有人说像素不太好，其实我觉得还挺好的，可能我系统升级了吧  缺点： 系统升级之后就没啥缺点了，没升级之前手机用久了很有点发热吧。  总结：我不怎么懂手机，买的时候是朋友推荐的，刷微博，玩微信都挺快的，很喜欢。
##手机不错，买了一部，用了大概一个月就丢了，好心疼的说，后来选来选去又纠结了几天，决定还是在买个mate吧。很喜欢。
#优点：机子比想象的要好。个人喜好用大屏~感觉拿着手里 霸气。电池很给力试用了一下午才花了20%电量， mate电池优化真不是盖的。  缺点：稍微有点发热，系统升下级就改善了很多。  总结：手机整体很不错，就是用的时间久了会发热，系统升级之后就好点了，手机刷网页很快，这一点我特别满足，曾经还和朋友专门的比较过，打开微博，mate用了3秒，朋友的机子用了5秒，就不泄露他使的是什么手机了。
##回复1楼太多事情了：我手机也升级了，现在觉得手机真的没有缺点了，手机发热的程度我还可以接受，这是我挺看好的一款手机
##个人也是觉得长时间用之后后背有稍许发热情况，看来mate在散热方面需要在提升一下，就更完美了
#优点：手机整体还可以，屏幕很大，看高清的片子，很过瘾！外观很美、大气，虽然大，但是拿在手里很合适，背部的弧度还真是人性化啊。电池很耐用，看视频大概看了七八个小时吧，竟然还有电。  缺点： 除了黑的就是白的，要是出个粉色的，那就完美了。  总结：就这个价位来说，手机已经很不错了，大屏很爽。只可惜没有粉色。
##黑白两个是多么经典的颜色啊。相必你肯定是个萝莉女喽，我觉得女孩子挺适合用合适的，淳朴、大气。。。能有好多美好的词语形容
#优点：从外观上来讲，手机还是很时尚的，拿出去很有范儿。性能也还不错，运行比较流畅。最喜欢的是它的电池，我基本上就是上网，刷微博，看视频，能坚持两三天吧。  缺点： 偶尔会有卡屏的现象，但是系统升级之后就好了。  总结：手机总体功能强大,拉风,看电影效果不错,基本的游戏都比较顺,无卡停顿现象,还有就是音效也较好
##手机后台程序开多了就容易卡屏，你要随时注意后台程勋的管理。这样还省电呢
##我是在玩大型的手机游戏的时候有点卡屏，不过提前清理一下内存就好了
#优点：搜微博，很多人用，问题反馈挺少，所以前几天入手了。玩到现在，爱不释手，手机一般都拿手机，很少放包里。电池很厉害，基本2天起充。  缺点：别的手机都唰唰跌价，Mate从上市到现在才只跌了200-300左右。  总结：上市也3个多月了，价格估计也就维持这个幅度了。所以想要入手的心动的朋友，可以下手了。这个尺寸优势和性价比应该可以保持一段时间。
##个人觉得机子挺值的，最起码没有失望，刚刚看到手机的时候，看到这么大的屏幕真是，爽歪歪。
##这个反向充电还挺厉害的哈
#优点：4000多的电池待机不错，秒杀其他一切手机。播放音乐还可以了。屏幕够大。  缺点：系统生硬了点，用户角度的体验不够，屏幕偏冷色调，不够三星的鲜艳。字体用最大的好像也不够大，跟显示屏比起来比例还是比较怪异的。偶尔会自动重启，无法ROOT。摄像头比较普通。  总结：性价比不错，有优点的同时也有缺点，硬件还行，系统有待加强。用着不算顺手。
##真的能反向充电，太牛了
##我的是经常重启，特别是开着wifi玩游戏的时候，每天起码要重启一次的。而且重启以后wifi需要重新开关才能搜索到信号。
#优点：评论总数多 只有简单几句劝别人不买的多 一眼看穿是水军故意黑的多 有这三多的商品 放心买准没错  缺点：到手后补充  总结：和低端黑骂人托无脑喷反着来=准没错 我发现的这条定律到现在还没出太大的纰漏
#优点：网速还不错、。但是...  缺点：用流量太大。伤不起  总结：忐忑不安
##屏大和流量有什么关系？
#优点：屏幕大电池还可以  缺点：充电的时候摄像头那里很烫，有时候充电器连接了不充电，到底是什么原因？  总结：一般
#优点：续航能力强  缺点：拍照还没500W的照出来效果好  总结：性价比非常高的手机   看电影 上网都非常爽  720P的屏幕  只要不是离屏幕非常近  基本看不出来什么颗粒   电池也很经用 软件兼容性稍差    我用天天动听有时候用无反应  要开关屏幕才会好    
##摄像头不怎么的现在的主流前500万后1300万像素摄像头
##吹给老1子继续吹  谁买谁后悔
#优点：无  缺点：刚买一个星期就有1CM左右屏幕按键失灵，很多功能都用不了  总结：客服电话总是打不通，官网客服总是正忙，买华为真的要气吐血
##回复1楼PConline网友：他指是在屏幕上的某一平方厘米，这一区域感应不到手指的操作
##什么叫1CM左右屏幕按键？
#优点：屏幕比NOTE 2的5.5寸还大，喜欢大屏的可以入手了  缺点：单手UI操作界面看起来别扭  总结：希望能做的更加出众
#优点：大屏，硬件配置比较高，功能比较强大  缺点：人性化功能比不上三星的，三星最吸引我的就是那人性化的功能  总结：国产有待提高
##价钱格那
#优点：性价比确实比较高，屏幕够大比较清晰，电池耐用，操作比较简便  缺点：通话的声音有点小，用自带的指路精灵有时程序会卡，要重启才可以。  总结：手机很大，可以当一个小pad用，人脸识别的那个好口耐，电池也很给力~\(^o^)
#优点：外形上，我对Umate内置式按键的设计很喜欢，整个屏看上去像一面镜子，很带感！机身仟薄，设计让手机看起来更有档次，不像其他手机一样后盖看起来就是一塑料壳子，不是山寨也像山寨！我本人买的黑色，我看过白色版，很适合女生用。  缺点：操作系统就不赘述了，用的是安卓最新的操作系统。多媒体输出功能上，我不太喜欢听歌，单从看电影，效果还是不错的，外置音响和耳机都还不错。你要是追求更好的音质的话，可以换一个好点的耳机  总结：屏幕分辨率也令我比较满意，色彩饱和，柔和度高。买这个手机之前，我一直都比较担心它的分辨率，用了几天感觉还蛮好的，电影画面和图片的呈现效果都很清晰。6.1寸的大屏搞的我都美爆了！
#优点：待机时间长，反应快，应用软件挺实用，屏大，看着舒服  缺点：就是有点小重  总结：机子算是物有所值吧
##经过仔细对比之后最终选定了华为mate，价格和外观都很吸引我。
##音质相当好！我喜欢，播放很强大，感觉这是史前最有性价比的手机了！
#优点：自己动手剪卡。刚联上网络！同事对手机评价就一个字！帅！好几个三星哥都后悔死啦！淡定，淡定……让他们后悔去吧！机器仍在把玩中  缺点：用料、做工、性能、速度都不错，Emotion UI 感觉还可以改进。  总结：无论是超大屏幕还是速度、电池、app的易用性，目前没发现明显的缺点
##手机目前用着没有问题，看电影很爽，拿出来的时候也有点吸引眼球，系统运行流畅，就是不方便携带。
#优点：白色简洁大气，优点很多不细说了。能揣在牛仔裤兜里，放心了。续航时间，外形，屏幕，做工都很满意。看看身边遍地的三星苹果，大多数人买手机时只看品牌，且对洋货的高额利润和种种问题，采取很宽容的态度，媒体也推波助澜。国货要成功需要付出更大的努力，加油。  缺点：存储虽然不大但支持扩展，32G的SD卡才百多块钱  总结：女生还是用白色好一些。非常棒，正是我想要的，屏大但操作和单手把握没觉得不便，看小说、视频、图片玩游戏超爽；续航超强；音响效果不错。外观我觉得比Note2顺眼。最关键的价格给力！
##做工很细腻，按键周围的缝隙很小，几乎看不出来；sim卡和存储卡的封口很严实。耳机插口和数据线插口没有封口。
##屏幕清晰，拍摄效果也很理想，速度也挺快。此屏幕虽大，待机时间却很理想呢，值得拥有。
#优点：这尺寸一下就把我镇住了，黑灰两色，很有金属质感，最讨厌塑料的那种廉价感觉了，华为这个真不错！系统挺流畅，先用用，刷不刷机再说  缺点：就是得剪卡  总结：华为MATE的做工明显比荣耀2的要好，有进步！一直在用华为的手机，性价比高，很喜欢！希望华为多推出些好手机，支持国货！
##准备入手MATE2
##用了10天才来评价。。真心的说，手机真的很棒！！！非常喜欢！！我以后就是忠实的花粉。。
#优点：屏够大，感觉十分良好，原电池有51%的电，玩了一晚游戏并上网，还有31%的电，其他功能待观察。  缺点：待观察  总结：牛逼的电池
#优点：屏幕好大好爽，真机比图片看起来更大，看电影、图片、上网用起来体验非常好，特别电池很给力，正常至少可以用2-3天，再不用天天充电了。这款机性价比超高，同档次的机子，要3K-4K才能买到  缺点：这么大的机器为什么要用小卡？  总结：很好，不错啦！旅行可当平板使用！呵呵
##手机非常不错。电池待机时长。使用一周没发现问题
##手机到手几天，确实是大啊！拿在手里非常拉风！
#优点：Mate个人感觉还是不错的，拿在手里还好，和想象中的差不多，单手电话短信还可以，娱乐上网就得双手了，娱乐上网通讯一机制霸，用了一会目前还挺满意。  缺点：不过我是女生，单手拿着有点累，平生第一次要双手才能玩手机呢~~  总结：感觉相当不错，支持国产，支持华为
##性价比这么高这个配置值了.总而言之国货手机越做质量越好越讨人喜欢.必须支持
##真是个大啊。不过很爽！
#优点：比想象中的要好的多！！喜欢大屏！用无线网上网速度真快啊！！  缺点：不过有个小问题，为什么我的快捷方式的备忘录打不开呢？  总结：大手机，大智慧，如今离了mate，还有神马是手机？
##不错啊，看电影屏幕大，电池大，我不玩游戏（安卓上也没什么可玩的），所以有这两点就够了
##大屏是潮流，性价比是选择手机的标准。mate挺合适的
#优点：十分满意。因为华为MATE有一颗高水准的中国芯、因为华为MATE有高水准的技术指标和工艺、因为华为MATE比外国同类商品便宜、因为华为不仅仅是世界500强  缺点：后台自动运行的软件太多，一般都有十几个后台软件自动运行  总结：手机很给力，非常震撼，电池非常给力，屏幕看着超级给力，玩游戏超爽。。。选择MATE，不后悔。。。
##一定及时关闭后台程序，要不然又费电又费流量
##老婆爱看视频，美腿完全符合要求。以前在网上看到别人陈述的缺憾，木有发现。

#优点：有数据控在乎不是1080P，只有大屏幕电视才需要这种分辨率，实际使用720P足矣，机身存储不够，就只能用存储卡扩充了。屏幕效果、做工、系统速度我都很满意，通话清晰，网上传闻的其它问题我目前倒是没有遇到，关键是个人的最主要的应用，看网页，视频，PPT，大屏就是爽！  缺点：原装白色的皮套没几天就黑了  总结：的像传说中的那么好耶~~~~国产机真的是越做越好了。感觉比三星啊，苹果啊，性价比高多了。
##拿着气派，用着爽心，口袋中的家庭影院，试玩激流快艇非常流畅，K3V2四核动力灰常给力呀！
##挺好的 电池够耐用 因为够大 所以携带是不方便点 玩游戏时手机发热也不是很厉害  缺点就是有些软件不太兼容 相机拍照是有待提高 总体还是很满意啦
#优点：2G没错，白色超给力，价位也很合适，用了几天才来评价，最满意的是电池，玩一天游戏想用完电都难啊，大屏看电影感觉不错，看一天一夜也不会没电，  缺点：玩时间久了背面摄像头哪里会发热，但是底部还是凉的，华为这款控制的很不错，  总结：不错支持国产，没有失望，都是惊喜，给力
##虽然分辨率是1280×720的，但是肉眼根本看不出来，非常细腻！
##玩久了什么手机不发热啊，三星的手机发热更是厉害。华为还真是够牛，看来下了不少功夫。
#优点：用了10多年的手机，今儿终于买了国产华为。电池耐用。旧手机号复制非常方便，名字重复了可以使用“管理合并联系人”一项，好棒啊！节约时间了。看视频非常清晰，声音动感超牛。总之，想买的朋友不要再犹豫了，果断出手吧，你不会后悔的。NOTE2在华为MATE前显得小气了！超酷的你果断出手购超酷的华为MATE吧！  缺点：很巨大，但是也很好用  总结：这部华为Mate真的很不错，屏幕很大；色彩很鲜艳。一点也不比三星，苹果差。总体感觉很好！
##屏幕够大看电影非常舒服无卡顿，通话质量很好，玩了两个钟头了发热可以接受，电池也很经用
##尼玛，真大呀，屏太大啦 ，很爽，但运行起来有点慢，估计是屏太大的原因了，现在看就这个缺点其他的还好啦
#优点：一直支持华为，华为从未让我失望。性价比很高的机子，屏幕大，系统流畅，电池续航能力强，每天上QQ刷微博看网页，不跑大型游戏可以3天一充。上次同学聚会一堆人问我是不是某星note2。我很自豪中国人也能做出世界一流的产品。  缺点：数据线连接电脑时触屏不灵。希望在一些细节上多下功夫。  总结：性价比不错。手机不错。屏幕更大，但与三叔note2差不多好拿。系统流畅度note2稍好。三个虚拟键能伸能缩比索尼的机子厚道，这很赞。相机对焦比note2快，图片质量不懂个人觉得差不多。内置图片编辑功能比很多编辑软件好用（是方便的那种好用，别吐槽）。充电真心好快。
##手机不错，4月份的机子，没什么毛病，相机相对应来说是相当的一般，不过满足日常生活使用是肯定的
##是很不错的手机 目前没有出现什么问题，大的爽，拿出去好多人问我这个是什么手机呢
#优点：屏幕果然够霸气，打开包装盒的一瞬间被震撼了，周围同事都过来看，觉得屏幕真的很大， 然后在大家的要求下试了播放自带的影片，播放了音乐，大家都觉得效果非常好，对得起这个价钱。正在慢慢研究中，发现UI的人性化更新不错，赞一个~~  缺点：点建议，后盖能否设计的再好看点哦，其他的没什么挑剔的了  总结：屏幕非常大，显示效果相当好，虽然分辨率是1280×720的，但是肉眼根本看不出来，非常细腻！电池相当给力，中度使用，12个小时，从62%降到48%，碉堡了！系统使用十分流畅，完全没有一丝的卡顿，自带的UI也很舒服。。。总之是非常非常非常满意！
#优点：把D1里的东东搬到了华为 Mate里一些新的操作改进很好，WIFI特别强，无线路由器离厨房10M有2堵墙，家里的优派N710平板在厨房信号很差经常断线,D1有2格信号做饭时看片子没问题，现在华为 Mate居然有3格信号。  缺点：我的mate被老婆给抢去了。哎  总结：希望华为用户越来越多，让华为海思中国心发扬光大，最好让各品牌的国产手机都用国产芯片，
#优点：屏幕大，到现在还没看到同事中有比我大的，呵呵；速度快，尤其是在家用WIFI，看电视的速度比台式机要快，电池太给力了，如果不是上网、视频、听音乐，只看电子书接打电话，待机五天最少（电池医生监测还有20%），不知道其人啥感觉，最少我是很爱华为Mate  缺点：有点发热  总结：机子很好用，华为很好，很强大的，价格实在-------同大小、同配置的三星Note3可要五千多，就是现在的Note2这个价也买不到，不要傻傻的数自己的钱给外国人！支持国产、支持华为。
#优点：这是我买华为的第二部机子。华为的进步很大，机子运行速度极快，语言功能很好用，发个信息讲话就行了，看电影很流畅，清晰，机子够大，同事赞口不绝！  缺点：个头大，开机速度慢  总结：手机像素挺好的，屏幕也很大，上网速度也很快，不错，挺满意的。
#优点：屏幕大，分辨率好，电池也比较经用。拿到机子第三天就出差了，工作期间拍照、录音、播放音频什么的都还行。霸气外露，各种大：。。。。屏大电池容量大声音大，真心霸气~！  缺点：唯独内存只有1G太小。  总结：有此神器，可震牛鬼蛇神！御前胆敢有装B者，执一小萌萌或曰苹果或曰鸭梨或曰橙子擦之甚欢，朕出此神器!以眼角睨之，尔等屑小识得此神器否？。。众猢狲哗然，瞠目结舌，外焦内嫩，鸟兽四散~~！
##吹的太神了吧。不过我就是这款机子。比较喜欢呵呵
#优点：应该是国产机中做得不错的一款机型，华为的菜单很简洁。机子运行很快，很大很喜欢，就是刚开始开机关机有些慢，用阵子就好了，待机时间很长～三星看华为的mate销量不错，赶紧推了一款9200.希望可以解决华为以前机型信号不好问题。  缺点：无下面的功能键，虚拟键不方便  总结：屏幕大 通话质量好 性价比高 分辨率高
##做工还不错，只是系统还有待改进，整体还是不错的，看好华为，希望越来越好！~~~
#优点：这是我买的第二个mate了。是送给女朋友的七夕礼物，白色的、我的是黑色的。我的用了大概四个月之久了。一个综合的评价就是很实用也很时尚的一款机子。外观时尚，是个四核的6.1大屏。用起来也比较快。经常用的就是图吧导航，相机拍照，几个热门的小游戏，电话 微博微信。这几个都非常好用，七夕了，就送了她一个，希望给她幸福，给她便利  缺点：太大了  总结：机子不错，所以才买第二部。祝我们幸福吧
##屏幕大，而且屏幕分辨率高，据说是美国康宁屏；我需要经常上网，所以需要一个大屏幕手机；感觉对于我比较实用。不玩游戏，所以感觉内存好像也够用了。
#优点：神马大屏这些就不说啦，网友们都知道。有个功能我很喜欢，就是可以切换储存位置，手机内存或者sd卡。还有一个优点是WIFI信号好，我原来用三星note，路由器在书房，卧室不能收到信号，现在可以躺着床上玩手机，好舒服  缺点：我用的普通模式，开机要31秒。我看别人的9300开机好快哟，不知道是不是没有设置好。还有就是ui，希望华为研发人员做一些改进吧  总结：总的来说，很值得购买的。尤其是不太玩游戏的朋友。看电影真叫爽，我下了一个手机迅雷，在里面找1080p视频，然后结合mx player播放，好棒的感觉。
##屏幕超级大，看视频很爽啊，音质也不错，性价比很高
#优点：综合能力很给力，性价比超高的手机，值得一提的是电池可以用2天以上，华为必成中国苹果。三星的手机性价比差远了  缺点：手机整体感觉不错，就是感觉分辨率不是那么给力，不知道是不是因为屏幕太大了  总结：大屏有大气，惹得同事们互相传试，怪心疼的。除死机一次外，其他都很好，不管我怎么折腾都无恙。强烈推荐！！！
#优点：输入你的声音，看看那些人会对你表白七夕未到哥就收获了满满的爱情.脱光路上哪有什么“爱情会自动降临”，我只是碰巧把别人刷QZone的时间拿来玩华为语音助手罢了。  缺点：要是真有妹子跟哥表白就好了  总结：mate的娱乐功能真的好多，供各种人打发空虚寂寞冷的状态。
#优点：配置好，四核机，按发展趋势来说不落伍，屏幕分辨率在6.1的屏上显示很不错，拍照没说的，除了索尼和苹果，跟其他手机差不多。另外，价格便宜，短期内不会像三星一样掉价掉的奇快。  缺点：发热，这个应该是大多数机器的通病，尤其是玩游戏的玩家，不过这部机器比那些玩了一会就能烧水的强上很多倍，算是还可以接受。如果寻求便携的，机器太大也算一个缺点了~~  总结：升级一下系统就好了。升级到B119是最完美的
##屏幕很震撼，播放高清电影效果一流，喇叭的声音也很通透。待机非常省电，在打开wifi的情况下，一个晚上只消耗了2%的电力，买回来63%的电力，一天用一个小时，两天后还有40%的电力
#优点：个头真的不小，外观做工很好，面板从头到尾，除了华为的拼音商标（6个字母），商标上方一个长19mm宽1mm的听筒，右侧一个前摄像头，再无它物，2个字简洁。右侧的3个按钮依次实现开关机唤醒和音量加减功能。值得一说的是这个开关机按钮，没有按照传统手机设置在顶部，我是这么理解的，由于尺寸大，设置在侧面，方便左手食指实现唤醒或开关机功能，很人性化！  缺点：就是怕会不会打电话太招摇了呀  总结：体积上应该还能保持随身携带，电量还真是给力
##屏大用着就是爽，爽死了，手机拿在手里一直是爱不释手的，网上说的通话音量小，但我这个挺好的打电话我旁边的人都能能听到~~，MATE我观望了很久啊，有好几个月了，纠结来纠结去，还是买了，果然没让我后悔，还在使用中，美腿果然很美，完胜牛2，（打死都不买三棒狗的机子）看着满大街都是某星某果的机子很心酸啊，某星的手机成本就不说了，价钱还死贵，支持国产，但火腿肠的One太贵了资金伤不起啊，所以果断华为了！！！国产就需要国人的支持，国产当自强！！！ 很好，很耐心
#优点：充电速度非常快，4050mA，按照iphone4S的速度至少4小时，但这款手机从低于20%充电开始2个半小时满;系统自带导航和指路app很好，开车的时候直接就拿mate当导航仪了。  缺点：但是没有GOOGLE账户，不能同步GOOGLE通讯论等  总结：电池耐用，性价比高，不在意偏大的尺寸的话，可以优先考虑。
##这款手机真心不错，外观，屏幕分辨率，做工，质感，都相当不错，里面绑定软件很少，总体来说很满意，唯一的不足就是内存不是2G的
#优点：够大，霸气，主要用途看电影电视的是不二的选择。屏幕显示细腻，无明显颗粒感比三星720P要清晰很多。  缺点：3D游戏兼容性比较差这是不争的事实。  总结：电池嘛，不玩游戏只打打电话，刷刷微信之类的上网软件的话能用上三天。
#优点：有人说4.5寸是手机的最佳尺寸，真的是这样么，最小的的平板是7寸，mate6.1，其实大屏手机好处还挺多的。首先是1 适合看视频，玩游戏 2 信息容量大 3 霸气 mate的屏幕很大，用着有多方便是大家知道的，大屏幕虽然费电，但是mate的电池也能坚持到三四天。  缺点：不方便的就是携带了，华为虽然努力了，但是总不能折叠吧。  总结：喜欢大屏的固然觉得大屏手机好
#优点：手机在我手里大概有三个月了吧。我对电池的毫安数没有概念，平时也就是知道没电了就去充电就好了，也不知道自己多久充一次，充一次能用多久，前两天家里下了一场大雨，然后全村就都停电了，没有电脑玩，没有电视看的日子那是有多难熬就又多难熬。我就开始玩手机，玩了半宿，结果第二天还坚持了一天，到第三天才充的电  缺点：下面的功能栏还没有用习惯  总结：电池很重要。
##总体还行吧，做工算不错的了，待机确实不错。要是内存是16的就好了，除去系统能用的就那么点了。
#优点：在手机界算是最大的屏幕了，大屏幕的好处是玩游戏时画面大、视野大、看得更清楚，更好操作。所以对大屏幕情有独钟。mate现在虽然不是最大的，但是从性价比的范畴上来讲，应该是最好的大屏手机了。对了，很重要的一点是屏幕很清晰。  缺点：玩游戏玩久了会稍稍发热。  总结：个人比较喜欢玩游戏，所以买了。到目前来说，还没有后悔。挺满意的
##什么手机太大不方便携带，什么游戏玩的太久手机就会发热，都玩蛋去吧。买智能手机不就是为了智能么？手机好玩能玩才是王道
#优点：刚刚从校园里走出来，在各种手机里游离了好久，最终还是入手了这个，智能机是主流配置，关键是价位还这么低，当时就入手了，周围好几个同学也都买了。用起来很不错，很都市白领的赶脚。很喜欢，很满足  缺点：没有太多的手机壳可供选择。  总结：性能好，价位便宜，功能多，娱乐性强。
#优点：人人都在夸mate的屏幕大，电池用的久，这些是肯定的，我也不想说了，这里我最满意的就是手机的无微不至的细节关怀。从外观上来说，手机很轻，也很圆滑，这么大个手机拿在手机并没有像举着个大板砖一样。屏大不方便携带是必然的，但是我挺体会到华为在尽力的弥补它的不便。再从内部功能上来讲，实景导航，语音助手，，悬浮窗口，手套模式。别跟我说没用，你真正的用过么。你体会过他带来的方便么。  缺点：我也是觉得携带起来不是很方便，但是华为已经做得很好了。  总结：我希望那些没有真真切切的用过这部手机的，不要自己在那瞎说。没有经验就没有发言权
#优点：在几个超6寸的手机中间选了好久，最终决定还是买mate，不喜欢三星死贵死贵的破塑料盒子，不值那个钱。拿到手机，屏幕果真是名副其实的大啊。陪着儿子看了一会动画片，别说上网还挺快，视屏也很清楚，声音嘛，我老婆说音质挺高，我也听不出来。不错不错，我做了一个正确的选择。  缺点：缺点到是没发现啥，等我发现在了补吧。  总结：很喜欢大屏手机，看视频啊，玩游戏啊 都挺爽的，有点理解大屏控的存在了。
##没有卡顿现象而且音效也很好。证明华为的GPU应该相当不错。
##这些国产手机里面，最牛逼的还应该是华为，大厂商就是值得信赖啊。华为的一向特色就是性价比高。实用主义的娃子们的最爱
#优点：这款机子本来是买给我自己用的，但是回家的时候妈妈想买一款智能机，我就送给老妈了，她现在玩的是不亦乐乎。还特意给我打电话说他很喜欢那个语音功能，很方便，不用一个字一个字的去选了。而且屏幕大，看电视剧也不用天天坐在电脑前面了。看他这得瑟劲。  缺点：我用的时候，缺点就是要是多个程序运转，会偶尔卡屏。  总结：机子各个方面都很人性化，这么专门的服务，看似很小，只是一个小小的功能而已，但是真的会给人带来很大的方便。
#优点：屏幕亮丽，功能集全强大，我是信息技术出身的一名普通老师，喜欢玩数码产品，我2003年接触第一部智能手机多普达手机到现在，这一部是我很喜欢的一个产品，照相和录像效果都不错，晚上噪点多就不太好而已，不过也很正常，它不是专门设计拍摄的专业设备。运行速度也不错  缺点：阳光下镜面反光，但是问题不大，一般都不会经常在强光下使用手机  总结：我用了半年多的感受体验很好，总的来说，相当不错。
##从外观上来讲，手机还是很时尚的，拿出去很有范儿。性能也还不错，运行比较流畅。最喜欢的是它的电池，我基本上就是上网，刷微博，看视频，能坚持两三天吧。
#优点：屏幕比较清晰，运行速度也挺快，性能和做工真的很不错，白色的就是看着很高档，上市这么久了，也没怎么降价，手机这种配置的，这个价位还真是便宜。不知道可不可以这么形容，叫 这种价位里，配置最高的。这种配置里，价位最低的。  缺点：颜色比较少，就黑色和白色  总结：够气派，画面细腻，我们国产手机外观做工比苹果的相差的距离越来越小了，机子很给力，支持华为！
##虽然不是1080的屏幕，但看上去屏幕还是很细腻的，反应速度很快
各种应用也装了一些，非常流畅
#优点：进入智能机时代之后，手机能办的事情越来越多了，娱乐化为主替代了以前的通讯为主，我是个地地道道的路痴，这种程度可以用茫然的不分左右，，mate在我手里已经有大概三个月这个样子了，前两天去办银行卡，说啥也找不到光大银行，朋友就拿他的mate开始实景导航，真心很靠谱，没有一点偏差。建议以后那些路痴的孩子可以用用。  缺点：我一直在抱怨mate没有粉色。。。  总结：买了手机就一定要好好研究，你会发现他会帮助你解决生活中好多问题。
#优点：实用就是mate存在的最大价值。我不要求什么都是最高的，什么都是最大的，更不会要求什么都要最贵的。他是主流的配置，一般的事情都可以干，这就行了，他的屏幕大， 这是大屏控的独爱之处了。这么大的屏，我已经很满足了，没必要再去换一个更大的了。  缺点：还是有点少少的发热。  总结：适合自己的才是最好的，我是一个参加工作的了人，用着mate 挺合适的。
#优点：屏大清晰，电池给力这些姑且不说，这款手机帮我很大忙那是真的。先说大马路牙子上不能冒着生命危险发文字吧，我就用语音输入。识别率还挺高的，如果说的是普通话的话。再说看个电影这个短信不断啊，别的手机就得退出来退出去的麻烦死了，这个有悬浮功能。指路神马的就更靠谱了，东南西北都见鬼去吧，左右都不是王道了，顺着箭头走，就ok了。  缺点：要是像诺基亚那么抗摔就好了，不过谁也不是闲着没事就往地上扔。  总结：这才是人性化，那些狗屁厂商天天嘴边人性化，结果啥啥都费劲，真不知道人性化哪去了。华为很贴心。
##屏幕大就会给人们带来很多方便，mate的大屏是一种潮流
##这个手机确实是很给力，要是把功能都挖掘出来的话。
#优点：看着这么多评论，我跟大家还算是有同感的，屏幕很大，这个外观就可以看得出来，然后就是运行起来很流畅，我也没有发现卡顿现象，至于电池么，能用个三四天吧，整款手机我觉得最贴心的就是在一些细节方面，悬浮窗口，手套模式，不是说什么没有了这种功能就多么不爽，但是有了这种功能使用起来很方便，很温暖。  缺点：缺点就是有点大，携带不方便喽，但是我就是喜欢他的大。  总结：大家都认可，那肯定是一款好手机。
##我这个人没啥优点，就爱自拍，这个手机的相机功能特别的搞笑，各种大鼻子，尖下巴，还有微笑的那个，拍了一个系列，碉堡了都，相机的像素也挺强的啊，有人说像素不太好，其实我觉得还挺好的，可能我系统升级了吧
##我跟你产生了共鸣，手机现在就是讲究人性化的用户体验，要是没有好的用户体验什么手机都是白扯。mate真是能在你不方便的时候帮你一把。
#优点：如果不是朋友强烈推荐，我是不会买国产机的。用了大概两个月了，挺好用的，以前用的是三星，除了大家都比较认同的 屏幕大，运行流畅，电池持久之外，还有很多优点，比如说支持otg功能，帮我解决了很大的麻烦。是一款不错的商务机。前提是很好的利用起来。  缺点：很多人都认识兼容性一般，算是一个缺点吧  总结：第一次买国产机，很不错的体验，谢谢我的朋友。很实用。
##下游戏，下软件我都是在智汇云中下载的。没有发现不兼容的现象啊
##满足日常的生活使用是足够了，手机也不是专业的游戏 什么的设备，别要求这么高了。这性价比已经不错了吧
#优点：虽然来讲不是最大的屏幕了吧现在，但是我是在是看不出6.3和6.1的区别有多大，相比较来讲，我还是觉得这个比较合适，价位上就差不少了，mate才两千多，整体看起来也很高档，不掉价。我是大屏幕，就喜欢大的东西，买他是觉得他的各个方面都不错，而且屏幕还这么大，屏幕大用着就是不一样，开句玩笑话，最起码壁纸可以显示全了。也很清晰，看视频的时候就能感觉的到  缺点：有人说不方便携带，有人说有点发热，手机咋可能那么完美呢。算是缺点吧，手机玩久了哪有不发热的啊，这个发热程度还可以接受。  总结：买了之后没后悔，用着也很舒心。
##这种心态很好，你得明白你为什么买这个手机，手机不是完美的，就mate而言，这个价位，已经很不错了。
##初买的时候主要的需要就是看电影和上网，无疑这两项都很够用，上网用wifi超快，在线看视频也不会卡，很流畅。大屏看视频就是舒服，
#优点：屏幕显示细腻，无明显颗粒感，而且6.1的屏幕视觉效果很好；手机上网速度很快，配上联通3G卡，秒连网络，信号很强，即便是在地铁，正常上网、打电话也不会有什么影响；如果不停的玩，电池大约每3-4分钟掉1%；手机连电脑时存储速度很快系统很方便，功能强大，小工具设计比较贴心；不管运行任何软件，反应都很迅速（大型游戏未玩）；外观还是比较漂亮的。  缺点：有点不太方便携带~  总结：拿到手上的第一感觉没有发现做工很差，屏幕很大，带给我了惊喜。
##大固然有大的问题，不过mate的外观设计可以感觉到在人家在做的时候尽可能的解决这方面的问题了。看看背部的弧度设计，整个机子也很轻。剩下的大，还能怎么办啊？总不能折叠吧。
#优点：屏幕大 运行速度快！分配率吗 说实话 也够用 跟笔记本电脑差不多的分配率 也可以了 其实用不了那么高级的分配率2电池给力！我用两天 平时的看看微信 看看UCNBA 新闻 偶尔玩玩游戏 到第2天也有百分之60点 可以了！3呢 像素也没你们说的差 虽然没苹果I9300那么好的800万给力 其实生活中已经够用了！前摄像头 也还行 苹果4S前面也只有30万像素啊！4呢 外观真心好看 我用的是白色的！真心漂亮 我买的手机价格是2688比三星的性价比更高 三星是塑料的容易摔坏 我上一个I9300就拿手上给摔坏了！5你妹不觉得三星苹果索尼 掉价太快了吗 感觉你一开始买的4 5千的手机 现在只要2700~到3300左右 各种坑心里不爽 我开始买I9300多贵啊 现在呢 你们自己想吧！手机又淘汰的快 等你掉价了买吧 又有新的型号手机！亲们 我不是黑三星苹果 只是说实话支持国货吧！华为 MATE不错   缺点：6.1寸屏幕快要被三星索尼的最新大屏手机追赶了 一个6.3 和6.44心里真心不舒服！我就冲着与众不同去买的当然华为MANT屏幕只说也是优点也是缺点主要看个人喜爱  总结：本人支持国货 请为了我们中国促进发展社会 请大家买国产手机
##不知道那些爱好棒子们的孩子是怎么想的，真是有钱人，多花一倍的钱去买一个不怎么着的手机，国产手机不是也挺好的么，mate不是挺被大家认可的么。
##再大的屏随着时间的流逝也会被追上的，如果不是刻意的放在那里比较，我是看不出来6.44和6.1以及6.3的区别的，6.3的破塑料壳子那么贵，我觉得不值得，mate配置也是主流配置了，屏幕也很大，才两千多的价位，做一个理智的消费者吧。
#优点：当初买的时候主要的需要就是看电影和上网，无疑这两项都很够用，上网用wifi超快，在线看视频也不会卡，很流畅。大屏看视频就是舒服  缺点：触屏反应偶尔会不灵敏，总结了一下，应该是按得太重，轻轻触摸就没问题  总结：总体上来说很不错，无论是上网，还是看视频都很流畅
##mate是超敏感屏幕。轻轻一碰他就按着你的指令走~以前用的啥手机啊？这么不敏感
#优点：关注点评也一段时间了。发现Mate最为大家赞扬的就是它的超大电量和续航能力。在智能手机逐步沦为一天一充的时代，能还原原本非智能机的待机时间，中度用户2-3天已经算是很不错的了。起码让你用手机随便做什么都不会觉得不舍得，怕一不留心就没电了。其他都不说，光电量这一点，就对得起Mate用户。  缺点：网上常能看见有人诟病处理器的兼容性，不能玩大型游戏什么的。但是谁没事一天到晚玩大型游戏，我常玩的保卫萝卜、神庙逃亡神马的完全流畅没问题，极品飞车也玩过，没觉得有多么难以忍受或者没有办法玩。唯一就是时间长了之后背部顶端热度有点高，还是需要在散热上加油一下。  总结：我是冲着超大电量和超大屏幕才买的。用了3个多月，完全觉得这部手机买对了。希望我下一部手机还能在华为找到心仪的。
##不懂那些太专业的词汇，就是常用的软件，微信 微博 qq 淘宝 银行的应用等等都可以运行就好了。平时玩玩小游戏也就是为了消磨无聊时光，也没有出现不兼容的现象
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：入手？?？？不到，深刻感受到国货的进步？?工艺扎实做工出色。点滴进步我们都看在眼里希望华为再接再力。ps：另有一台note2使用几天中发现并无太大差距，纠结两款手机的朋友可以参考，但一定要？?g内存版本的mate？?g内存太小容易卡？?

##这是咋个情况，大概能看懂你意思。2g版的mate是标准版吧，要是平时爱折腾手机的我觉得也应该买2g的。
#优点：用了两天玩游戏流畅，上网速度很快，屏幕清晰。音质浑厚逼真，很多功能没有用到，真的很不错。之前用的HTC one X .也不错，就是小了点，给老婆用了。  缺点：拍照功能还有待加强  总结：总之不错。女生使会不会太霸气？
##这款机子，整体不错，从外观到性能都很好。运行也比较快，就是携带有点小麻烦，不是什么地方都能放得下。我是随手拿着
##很霸气,屏大看电影爽,1g内存版性价比很好，没有感觉不够用。以前用的是4.3，现在6.1真巨大了,感觉国产不比那些进口的差!
#优点：对我这种就看看小说，斗斗地主的人完全足够了，比以前那个HTCG8快多了，屏幕完美屏，无坏点，无盲区  缺点：背壳磨砂的，不太喜欢，还是要买个好点的外壳搭配着吧。  总结：总的来说，感觉性价比还是不错。。屏幕清晰度还OK，流畅度也还不错
##关注点评也一段时间了。发现Mate最为大家赞扬的就是它的超大电量和续航能力。在智能手机逐步沦为一天一充的时代，能还原原本非智能机的待机时间，中度用户2-3天已经算是很不错的了。起码让你用手机随便做什么都不会觉得不舍得，怕一不留心就没电了。其他都不说，光电量这一点，就对得起Mate用户。
##运行流畅，做工可以，杜比音质挺棒，导航搜星快，电池经常用的话能用一天，待机两天没问题。电池续航能力非常出色，国货精品！
#优点：对我这种就看看小说，斗斗地主的人完全足够了，比以前那个HTCG8快多了，屏幕完美屏，无坏点，无盲区  缺点：背壳磨砂的，不太喜欢，还是要买个好点的外壳搭配着吧。  总结：总的来说，感觉性价比还是不错。。屏幕清晰度还OK，流畅度也还不错
#优点：目前智能机的多媒体功能越来越重要，电话功能快沦为从属功能了。大概可以叫手机的唯一理由就是这个电话功能。关键的电池不好说，4050ma不算小了，拿着手机死玩儿的就是给他10A容量也嫌小，反正就觉得电池给力！别拿手机温度说事儿是伪命题，没见过长时间玩儿手机，手机温度还是冰冷的，同样没见过手机温度高到能把鸡蛋煮熟的。给大家一个建议，大容量电池别用电脑的USB接口当充电器，对电池没好处，手机没电了还是关掉机器，踏踏实实的充电。厂家配的充电器最大输出电流2A，2小时电量恢复到80%以上，3个小时就满了。到目前为止没出现过死机现象。  缺点：自己安装的第三方软件都安装在了手机8G的ROM中，TF卡反而没有  总结：海思1.5G的CUP我一直质疑它的兼容性，目前综合性能最好的手机CPU无疑是高通的，现在不质疑了。像切水果这样的游戏，屏幕操作反应流畅
##其实那些说兼容性差的TX我表示不太认同，现在这些游戏很多机器都出现过的，代表性的联想、魅族都是兼容性不太好的，华为做的算不错了。比较喜欢原生的东西，华为在这方面做的不错，只是加了个华为自己的UI而已
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：看电影很爽？
#优点：性价比不错的手机，里面东西蛮多，很多还没怎么用，一般RAM占用30%不到，完全可以接受，首先说说屏幕，显示流畅，基本无卡顿，兼容性还不错，发热好像也不明显，华为自主研发的海思CPU还是很不错的，最为闪耀的就是杜比音效+双扬声器，音质好，声音大，可选择不同场景，一般耳机都可以享受完美音质，这可以看出华为确实在用心做产品，此外还有一个续航能力，4050MA电量还是够用的，正常使用两天完全没有问题。  缺点：调成单手操作键盘情况下，可以打字，但速度太慢，手机还容易滑掉。这款手机最佳体验就是双手操作！  总结：值得入手
##手机屏幕反应挺快，MATE就是大屏，玩游戏特爽。用久了话，手机听筒还是少许发烫
##电磁续航能力非常强 想一天内把电量用完很困难 6.1寸屏幕上网 看电影 看电子书很爽
#优点：最喜欢的还是手机的电池容量大，不用一天一充电了、这个手机任我刷微博看视频，玩游戏，基本上可以坚持两天，我用的比较狠。  缺点：想再给妹妹买一部，上市这么久了，也没怎么降价  总结：现在是智能机横行了，但是智能机最要命的就是天天充电，mate的续航做的真的不错，反正我是很喜欢电池容量大的手机。
##没降价才是物有所值啊，市面上这个配置的都三千大几吧
#优点：先说外在：1，够大，我184的壮汉手也很大，拿着个手机刚好，我女友手比较小，她拿i9300跟我拿mate的感觉差不多。2，手感比较好，外观做工都不错，说真的三星的机器拿在手里软趴趴的，真跟他没法比。3 ，屏幕效果和note2不相上下，个人认为相当不错，大屏手机带来的感觉小屏真的没法比。 再说内在：1 ， Emotion UI的流畅性相当不错，流畅性方面完全不输给其他厂商，易用性方面稍稍落后于MIUI，不过很小，有待于进一步改进。。UI外观方面，有自己的特色，和MIUI各有千秋吧，稍稍落后。2 ， 看视频很爽，支持几乎所有的格式。曾测试过一个1.7g大小的mkv视频，一点都不卡，只是稍稍发热，非常清晰，效果特好。。基本可以完爆棒子的机器，这应该是硬解的功劳 。 3 ， 音效很好，和老婆i9300做过对比，感觉要稍好一些。。4，电池容量大，以我用手机的频率，棒子的机器必须一天一充，mate的话，感觉能撑至少一天半，但是由于闲着也是闲着，每天晚上都是剩50%左右电就直接充满了，所以不确定能否两天，但一天半毫无问题。并且充电很快，也就2个小时多点就满了。  缺点：有点大，正常使用一点都不觉得大，毕竟我块头也很大。但是我以前总是拿着手机去公园跑步，现在就不行了，跑步的话就不能带手机  总结：太适合我了，绝大多说时间都是用来上网，看小说，看视频，这三方面表现都特别好。游戏的话，是发热，但是我觉得要玩也是能玩的，没什么不好。 
##到目前为止没出现过死机现象。长按开机键10秒以上就是重启。
##mate确实不错，配置是当下的主流配置，我买它就是为了看视频的。
#优点：电池是超级耐用，光打电话可以用一个星期，看本机上的视频可以连看7-8个小时，感觉最耗电的还是上网，平时不上网的时候把网都关了还是用的久点。  缺点：机子太大，携带有点不太方便  总结：机子运行起来很好，够流畅。整体感觉很好 
##回复1楼PConline网友：说的好，都说现在到了双手玩手机的时代。
##拿在手机更安全啊，省的给小偷机会
#优点：上一部手机很伤心的丢了，后来朋友推荐买了mate,大概两个月了吧，整体感觉机子不错，屏大很痛快，看电影上网很爽，程序运行挺快的，最喜欢实景导航了，跟它走，就能找对地方，什么东南西北的全是浮云。  缺点：充电的时候玩手机偶尔会出现假死机的现象，哎，充电的时候本来玩手机就是对手机最大的伤害。  总结：我挺喜欢这个手机的，帮我解决了很多的问题，上网啊，看电影啊，指路啊挺方便的。性价比挺高，强烈推荐。
##手机没电了还是关掉机器，踏踏实实的充电。厂家配的充电器最大输出电流2A，2小时电量恢复到80%以上，3个小时就满了.也算是给自己一个时间休息休息眼睛
##实景导航，杜比音效都是很让我喜欢的两个东东。
#优点：屏幕算是很大的了吧，玩游戏上网看电影视频听歌都能得心应手，机子很薄携带方便。  缺点：手机卡用的是小卡，剪卡还得花钱  总结：总体来讲，非常不错的手机，是值得入手的产品，机器很大气，性化设计很棒。
#优点：刚开始还担心手机屏幕这么大，会不会分辨率不好，到手用了些时间，这种顾虑根本不存在，很清晰。  缺点：手机壳不太好看，有人说像计算器。  总结：手机屏幕很大，用起来很爽，看视频也很清晰，我很喜欢
##回复1楼PConline网友：刚上市不久的手机，配件都比较少，等段时间吧
##计算器？比喻太形象了，我也很郁闷，这么好的手机怎么没有一个我喜欢的手机壳呢
#优点：手机挺不错的，这么大的屏幕，看视频很清晰。运行起来也挺快的，没有出现卡顿现象。电池挺耐用的，4000多毫安，我用三天没有问题。  缺点：在没有设置“始终保持数据连接”之前，wifi有时会掉线，设置完之后这种问题就不存在了  总结：很喜欢大屏机，大屏机玩游戏，看视频，看网页刷微博都很爽。
##系统优化升级可以改善wifi掉线问题。
##我挺喜欢这个手机的，帮我解决了很多的问题，上网啊，看电影啊，指路啊挺方便的。性价比挺高
#优点：我觉得这款手机最吸引我的地方就是看视频喽~很流畅，屏大，看起来很爽，有类似于快捷键的东西，中间要是有电话，短信什么的进来，也不耽误事  缺点：看视频时间久了，手机会有点发热。期待系统升级  总结：手机整体不错，看视频特别爽，已经爱不释手了。
##你可以先升到B119，觉得已经没有什么发热现象了，你可以试试。
##精致手感好、音质好 
#优点：屏幕大待机时间长很少见  缺点：不过玩一会机器就会发热很害怕就不敢玩了，待机的情况下有人给我发信息我却收不到害我被人骂这也不是一次两次了  总结：其他还算挺好的就是待机收不到信息不太好
##系统是升级一下，或者是恢复下手机设置吧，你的手机好个例啊。
##电池很牛逼，待机一星期，玩的话两天绝对没问题，那天我玩神庙逃亡，玩了一下午，电池还有60%的电量，碉堡了
#优点：手机用了快三个月了吧，个人觉得很棒！运行流畅，游戏不卡，连无线速度也很给力。  缺点：感觉分辨率不是那么给力，可能是因为屏幕太大了吧  总结：优点是大，缺点也是大，挺过瘾的，看小说看电影很爽
##你可以先升级一下系统，这样会好很多吧。
#优点：都还可以  缺点：现在sb才用超过4.5的屏幕的手机  总结：屏幕不是越大越好
## UI非常漂亮，很人性化。充电速度非常快，4050mA，按照iphone4S的速度至少4小时，但这款手机从低于20%充电开始2个半小时满。真正的超长待机，0点充满到第二天早上8点，开着wifi和蓝牙，使用不到3%的电量。
##现在6.3寸的手机都有了，大屏时代已经到来了
#优点：MATE就是大屏，玩游戏特爽。视频不错，拍照也不错，感觉比其他800W的还清晰。再有就是操作灵活多变，可以DIY，比一般ANDROID好用。装裤袋有点别扭  缺点：偶尔会有假死机的现像，期待升级系统  总结：真的非常不错啦 已经试用很多天 基本没啥大问题 白色机漂亮。
##wifi没设置好吧，你始终保持网络连接就好了，如果还掉就升级一下吧，我升级到了B119，wifi挺稳定的。
##你系统升级一下就会好很多，我每次玩大型游戏的时候都要清理一下内存，这样就运行流畅了
#优点：手机到手玩了两天。屏幕没有亮点。上班族也就中午和晚上玩几个小时，这样电池能用两天。大屏确实爽  缺点：一如既往，各种小问题肯定是有的，可能是因为本身是做IT的，都能自己解决，大问题还没遇到。  总结：整体感觉挺不错的了，玩了大屏，就不能接受小屏了。
#优点：续航很好，待机时间长，屏幕玩找你妹很爽  缺点：连看2个电影就耗电蛮快的。特别是用快播的时候  总结：综合还算不错，就是白色的比较难买，所以只能买黑色的了。
#优点：520  缺点：3  总结：想问一下Huawei 华为 Mate电池和机身是不是分开的。谢谢
##充电的时候照相机那里好烫，充电器连接了手机有时候不充电
##华为 Mate 这款机身和电池是一体的，谢谢！
#优点：屏幕大，电池电量足  缺点：分辨率太低  总结：摄像头只有800万

name: 三星Galaxy A7公开版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/581687.html
level: 3.4
price: ￥2699
#厚度薄，外壳美观，拍照效果好
#电池续航不行，好在也就办公室和家里经常可以充电
#外观漂亮
#内存OK，发热不明显，游戏比较流畅
#目前还没见过死机
#非常满意拍照效果，个人觉得和苹果拍出来的不相上下，但是价格确比苹果少很多
#如果价格低于2500，真是好机子。
#屏幕比较大，手机比较薄，适合我这种大手的人持握，手感不错
#使用4G的插槽位置是固定的，双4G并不是指的可以同时使用TD和FDD LTE，
#外观比较大气，白色的外壳手感不错，有点轻微磨砂的感觉，利于手持
#玩网游倒没什么压力，性能还可以，看视屏也不会有卡顿，比较顺畅。使用4G和WIFI时候的发热量比较小，我的使用习惯基本上是每天一充
#由于没有那么多无用的定制软件，系统流畅度还是挺好的。当然装满了APP的话，流畅度肯定会有所降低。连续使用2个多月，暂时没有遇到过死机的问题
#1300W的像素效果还可以，可以录制1080P的视频。支持自动对焦,人脸识别,笑脸快门,连拍功能,HDR的功能。
#总的来说，作为一款大屏的泷4G手机，硬件配置和软件基本上达到了我的需求，里面的S Voice还是值得体验的。比较有创意的是TF卡插槽也是放在SIM卡卡槽上，可惜引来的另一个问题是，TF卡和SIM卡不同同时放上去
#厚度薄，外壳美观
#电池续航不行，好在也就办公室和家里经常可以充电
#外观漂亮
#内存OK，发热不明显，游戏比较流畅
#目前还没见过死机
#拍照的效果，非常清晰
#自我感觉十分好，尤其是拍照的效果，非常清晰。美中不足的是每天要充电，也许是自己用机的时间长。
#刚买，用了三天。自我感觉十分好，尤其是拍照的效果，非常清晰。美中不足的是每天要充电，也许是自己用机的时间长。
#2999买入了，已经用了一个多月了，性价比一般，屏幕显示一般，流畅:后台太多，有点卡，如果root可能好一些，但是刚买，不敢，电池：如果不用，待机，还是可以放很久的，大概一天多，智能机应该是这样吧，拍照一般，总觉得有点不清晰。
#这个价确实有点不值，不过外观还是美丽的额
##A7有感应外壳吗？透明的那种跟NOTE4那种的

##感觉一般
#体比较满意，经常自动重启，死机卡两个小时，成砖头，无赖
#2999三星专卖店买的 好看就不多说了  不发热 反应快 拍照对比我的ipad好多太多 电池其实不注意百分比的数字没什么大不了 够用的 大不了一天一冲被 总体 满意 入手六天感想 不是发烧友 觉得女生用用很合适 推荐！
#外观漂亮 用半个月拍照、流畅度 屏幕显示非常好，接打电话、看看微信、不玩游戏，待机两天 续航能力还可以吧 感觉太差的是不买的渠道有问题
#电池不行,拍照很好，信号不太好
##A7是我用过手机当中信号最差的
#有事打不急不来电话，有时自动挂断，又是信号还不好（以前的手机信号满格）。
#不错的手机，就是电池不行，
##手机反应快吗
#这手机，最大问题就是信号
#我就遇见过下列问题；1:卡、2：弹出安全模式，使你的所有所有下载无效、3：白屏 
这回我可体会到了为什么有人买肾脏都要去买个苹果机用

#屏大清晰，拍照好仅此而已。电池掉电快，WIFI和4G信号不强且不稳定，系统不好用，家里花了6500元买了三部手机，分别是酷派大神F2高清版（１１９９元）；华为荣耀6pluｓ（２２４９元）和三星A7（２６９９元）。综合各方面还是酷派最有性价比，用的最舒心。
#花了2550在京东购买，用了一个多月，觉得很不错，手感很好，材质也比以往的三星要好···
#我买了一个月当时花了2680，手机不行电话接不进来显示关机，三星手机坑人
#很不错，价格虽然不便宜，不过运行速度确实不错，看电影也不卡
#1，外观漂亮是买这手机的最大原因，2，屏幕清晰也是最大原因，3，拍照清晰也是最大原因，流畅度高，电池够用，还能要求什么。
##你买的是什么手机？
#信号不稳定，浏览网页图片模糊，质量勉强一般般。
#手机拍照必死机，不用也会死机，不要买了，太差了！
##没有的事，我现在用着呢

#用了四个月了，总体感觉还行，电池勉强能一天一充，流畅度表现还不错，就是掉价太快
#优点：1.屏显好；2.系统流畅；3.牌子靓。
缺点：1.排照对焦不稳且微距也不好；2.4G信号和WIFI信号不稳；3.做工不细；4.把持感不好。
#通话，拍照ok屏幕显示流畅。感觉上50-60年龄段用，待机时间还行。看看新闻，玩玩单机游戏
#快二十天了，最大问题一直解决不了的就是，微信后台运行时收不到信息提示。不是设置问题，因为才把手机按成待机时是能收到的，在待机半小时以上后，就收不到了。我准备明天去退了，换个手机哪怕是换国产的也不用三星的产品了。
#感觉不值这个价，上午购买，下午就后悔，用一会就发热发烫。 感觉被坑了， 
#240 0买的电信版，两个多月进水了，三星售后开始说200就可以修好，9点多到12点多又说要换主板的1200  ，有这样修的吗    当初买时就看中机身薄手感好，就是音量小  电池待机短别的功能还行。                          
#尺寸太长了,式样向铁板,失去了三星风格式样, 电池待机时间不长,系统占空间太大,差不多有5个g了, 声音音量偏小, 还是三星7100式样经典
#话筒声音太小手机导航热得很，
#今天才发现双网双待卡1是4G，卡2是2G的速度很慢。
#唯一的就是信号太差，续航一般，别的都挺不错
#3288元入手，太后悔，信号真心差，山寨
#刚用一星期，打电话时，对方听不清我说的，声音小，可能受话器有问题
#买回没到一天死机一回，手机哪都挺好，就是玩游戏有时候卡
#电池续航能力不想吐槽了，充满电也只能用5个小时吧。性价比不是很高吧，外观不错。总的来说，好看就行了咯。
#最满意：
厚度薄，外壳中规中举

最不满意：
电池续航是硬伤，没有NFC功能，听音乐的音质差到没朋友，链接蓝牙耳机放视频就卡顿，还有就是通话质很差。


结果：请不要考虑，会后悔的。






#没有指示灯，没有陀螺仪，续航时间短，而且安卓跟win7及以前的系统一样，被周流氓玩坏了
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#2500入手，这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 华为荣耀6移动版/16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/571243.html
level: 4.0
price: ￥1299
#性价比高，不卡机，手感佳，拍照效果好！
#为毛移动办的是单卡的！！！联通版是双卡的！！！华为是搞歧视的节奏么？？？
#工业设计很赞，外观和厚度还是不错的，但是细节方面还需要加强！手机买回来就发现卡槽松动，屏幕边的缝隙也比较大。
#CPU是华为自主研发芯片海思麒麟920，3GRAM，性能杠杠的，妈妈再也不用担心我卡机了。
#流畅不开机，爸爸再也不担心我玩游戏摔手机了。
#1300W的摄像头也是不错的，虽然比不上某水果，但是拍拍妹纸自己拍拍还是没问题的。这里要为语音拍照点个赞，喊下茄子就能自动对焦自拍了。
#还要吐槽UI，虽然升级了emui3.0，在一些功能细节方面得到很大提升，但是还有很多方面有待提升（比如流量统计方面就差了小米几条街，连个简单的闲时流量都无法分开统计），
##单卡也是2000元的，同个价格我少放个卡，你自己再核算下！我有2张卡，我要的就是双卡的，耗电大点无所谓！
##不知所谓的问题，知道双卡双待的同时是高电量的损耗吗？我的荣耀6就是联通双卡，移动卡打电话，联通12G上网卡上网。看起来很爽，结果却是重度使用手机只能坚持5小时左右，待机13小时左右。现在我关掉了联通卡，重度使用9小时，待机1天半。再说，移动单卡版只卖你1600元，联通双卡我花了2000元。换句话说就是我多花了400元买了一台耗电量是移动版高出40%的同款荣耀六。哪个核算你自己算吧。
#性价比很高，外形方正挺喜欢
#内置虚拟键用起来不方便还占屏幕
#外观一眼看上去还是挺普通的，像个放大的iphone4/4s，总之没有那种眼前一亮的感觉，屏幕边上的缝比较大，插卡槽容易松动，拿上手的时候是很不错的，屏占比很大，边框比较窄，重量的大小都做得恰到好处，拿手里有一点分量，刚刚好，握感相当的舒服。
#貌似920的海思兼容性好了不少，游戏性能也强大了许多，真实赛车，刀塔什么的都能很顺畅的运行，没有卡顿掉帧的现象，至少我没怎么发现，3G RAM基本上也是想开什么就开什么了，不用天天杀进程了。
#emui的界面还是一如既往的这么丑，华为真该好好美化下这套ui了，不过海思的这次这个cpu倒是真的要比k3v2要好太多了，日常使用中无不管是滑动屏幕还是打开切换应用速度都很快，没有丝毫的滞涩
#虽然算不上顶级不过表现也还过得去，色彩还原提升很大，偏色没那么严重了，对焦速度和拍摄的速度都很快，即点即拍
#移动版的竟然只有单卡，只有联通版的才是双卡，感觉不爽
##荣耀6入手一个星期了，总体感觉性价比高，值得
#外观很符合我的审美
#移动版的只能单卡，屏幕虚拟键也略微不爽，坐等emui 3.0的灵犀一指
#外观比前几代要好看太多了，而且整台机的档次也高了不少，不再像以前那种一看就是很廉价的低端机那种感觉，果然用上玻璃就是很高大上了，大小控制的正好，刚刚好单手操作的极限，就这点是要赞一个的。
#麒麟920不知道是个什么水准的u，跑分看起来是很高的，接近4w那么高，跑的时候那个烫啊，还好跑完后就很快降下来了，看人说屏幕底下会发黄，貌似是有那么一点，不过又不那么明显
#程序切换的时候还是会有一些卡顿，也不是很明显，就是刚刚好能感觉出来的那种程度，也不知道是系统优化的问题还是cpu的兼容性问题
#荣耀的前几代我都拿过，感觉照相一直都不怎么样，这次的荣耀6相对来说要好了些，不会有那种很明显的偏色，算是中等偏上的水平吧，当然我没放大图片来看，放大看原图的话我感觉所有手机都差不多，我看不出来
#整台机无论是大小还是重量都相当合我的心意，就是海思的u说实在的有些信心不足，要是高通的兼容性应该会好很多
##华为荣6好，我买的内存32G的，用起来好用，上网快，电池时间以长，照相以清楚，比我买的三星好，
#荣耀wlan！！！没这个我就去买一加竹智了。免账号密码连接chinanet，cmcc，还有什么比这更爽的！华为在与国内通信商方面的合作真是让人醉了
#只能插小sim卡。嗯 勉强算个缺点？
#我喜欢p6，p7，荣耀6这种有棱有角的手机，平板后盖很符合审美，相反mx4正面略强于荣耀，背面惨不忍睹
#说海思cpu不好的是没用过的，至少我用起来没感觉比小米4，一加的高通差多少。国产最强芯
#毫无滞涩感，4G下载速度都是几M每秒，真心比一般电脑快。
#没啥好说的，我买手机不是买相机，拍照基本不考虑，况且已经有单反了，日常偷拍（双按音量下）和全焦模式非常好用。
#杂志锁屏很有特点。要是能送智能皮套就好了，可惜还要另外买。不过用了皮套之后明显更商务了。提醒一点，贴后膜前一定要把那个许可证撕掉，老夫就吃了这个亏，贴废了。手汗大容易沾指纹推荐皮套
#花了两千买的，买了四个月不到修了两次，第一次是买回来二十天出现自动跑电现象，第二次是听听歌，看看电影，手机会发烫死机，关机都关不了！云死人了
##信号很差！！！经常接收不到别人的电话！！wifi信号别人能收到，我的却收不到！！！电池也不耐用，4个小时必须充电！
#用了4天了，首先外观设计绝对是我的菜！ 性能表现也很满意！ 头2天因为新手机没有充足电，使用时发热，还以为是电池不行！关机后充足3小时后再体验，绝对点赞！ 性价比绝对是NO.1 ！  华为，加油！
#这手机的不值这个价
，屏幕显示表现差，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这款手机太烂了，居然用了两个月就已经变形了，就差爆炸了
#1800买的 还不到一个月 发烫得不敢接电话 只能免提 充满了电用不到3小时 待机过不了一晚 超级不爽 送去维修不知是漏电 还是最新版本的软件问题
#其他的还可以，就是发现荣耀6的手势控制接听电话时灵时不灵，太xx人了，你既然有这个功能，就应该做好，而不是不能用！！！
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##好个毛，还说流畅呢，老是卡，不开后台还打不开，打开了好一点，有时打不开了还会出现个提示，问用户说要等待还是要退出。真心说国产的芯片真是很坑爹啊。
#看了很多的留言，好像都没有人提到手机的喇叭，喇叭质量差得要死，手机放衣袋里面响的话根本听不到声音，摄像头也不是真的很清晰，说白了是手机夸大其谈。我在京东买了一台，现在后悔死了~~~
##你怎么不到官网买啊，我看你是买到仿品了

#本来是想1999入手的，机缘巧合在降价1699的第一天下单了。本来想买5s，但是始终觉得太贵了，毕竟学生党没米。入手之后别提多喜欢了！！屏幕色彩艳丽，系统运行流畅，当然一拿到手我就升级了emui3.0.虚拟按键用起来也没有不习惯的，可以随意收起这个设计很人性化。反正1699能买到这样的手机，已经没有什么好挑剔了！！！！就是一直宣扬的高续航，实际运用中没有宣传说的那么牛，不过正常使用一天也是没有问题的！总体非常满意！
#今天刚拿到货，整天用不到一个半小时莫名其妙自动关机又从启了5次。有一次屏幕死机20分钟左右怎么点都没反应，关机也关不了，后来自动又好了。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：用了一星期，各方面感觉还满意  缺点：4G手机却总是显示3G信号  总结：美中有不足，希望精益求精
##显示3G信号是信号覆盖问题，与华为有个毛关系！

#重量和尺寸大小，没有什么不舒服，很合适的大小。
#打开4G网络CAT6模式后，电量掉的有点快，坚持不到一整天。所以几乎不用，成了鸡肋。
#挺漂亮的，喜欢自己的黑色荣耀6手机
#还不错，比较流畅，偶尔有卡顿
#还可以，内存够大，几乎没有卡顿
#不错，比较清晰锐利。
#一个半月
#优点 机身都很好看，非常不错.缺点就是虚拟键盘做的不好，占了屏幕没有了5.0寸， 建议虚拟键盘不做到显示屏上就好了。。不知道是运气不好还是手机不好，机子用两天屏幕显示非常慢，电源键按了要2-3秒才亮屏，，现在正在售后....待续
#缺点可惜没有短信息连续振动，微信揺揺太差
#缺点：虽已关闭振动，但是，来电响铃时会振动，对方接电话时会振动，来微信时会振动，来QQ信息时会振动，既然这样，干脆把华为荣耀6称之为振动手机之王算了。
#操控方便，图标醒目，点击反应快。
#就是太娇气，进一点水就黑脸，关机5小时后开机不反应，从此再也不见你，让人伤心。
#较好，看着舒心。
#使用中发热较明显，不知电池寿命是否太短，让人担心。
#使用较流畅。
#图像质量较高。
#使用了不到一个月。
#我用了半年了，各方面都很好，卖没错
#全新的海思920处理器，摆脱了以前的缺点，很惊艳
#边框是塑料的，这点不是很满意
#外观比较不错，就是边框有点接受不了，后盖很不错
#性能绝对够用，大型游戏不卡，续航稳稳的，3100mah电池妥妥的
#流畅，没遇到过卡屏死机得情况，流畅度很好
#拍照效果不错，搭载自家的智像2.0完美拍照体验，很不错的，前置500w美白有点严重，建议5-
#使用9个月，感觉还不错，继续支持华为！！！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
# 我个人就是因为虚拟按键设计才不考虑购买
#最开始就只冲着外观去买的，拿到手里感觉很掉档次，做工粗糙，包边那个金属真的是太没有质感了，屏幕上一条一条的细纹，看着好难受，特别是看淘宝图片就跟打了马赛克一样的，这样的配置，还是这样的样子，我都老是怀疑自己买到假机了，感觉还有没华为的P6好用，我朋友买的小米同价的，小米的做工就精细很多，画质也清晰很多有，
#外观很好，有种对称之美。屏幕显示清晰，白天在室外显示效果也非常好。拍照很牛，尤其是夜拍效果比较赞！电池续航还可以，一个大白天还是没问题的。散热性能不错，运行大型游戏的时候也不怎么烫手。
#华为荣6好，我买的内存32G的，用起来好用，上网快，电池时间以长，照相以清楚，比我买的三星好！
#没有
#漂亮，萌萌哒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
#好
#快
#满意
#很满意
#华为荣耀6还可以吧耗电太大
##我已经推荐了几个人购买，反应还不错，就是我买的不争气，进了一点水就黑屏，再也不理我了，只能寄回进维修店，让人伤心。
#各方面都很好，就是wifi不行~，经常掉线！
##手机还不错，但是防水太差了，进了一点水就黑屏，再也启动不了，只能进维修点，让人不爽。
#除了重量轻了点，电池稍逊点，充电时热点，没有缺点了。使用了2个月，流畅，无死无卡，3GRAM超级给力啊。如果是金属边框，那简直完美到爆啊。
#1999京东抢了高配移动版,总体还行偶尔死机,但照相真的一点也不行,不像评测说嘚那么好.
#为啥没有双卡双待  其他方面还可以  像素也还行  就是开机有点慢
#有一点让我很不满意，就是蓝牙的距离只有3米，让人火大。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#性价比较高，双12在京东1699撸的。系统流畅，已升级到EMUI3.0，相当不错！特色功能也不错，特别是智能遥控，妈妈再也不用担心我丢遥控器了。
#握持感相当差，甚至可以说扎手，边缘不能再圆滑一些吗？亮度自动的情况下经常背景灯光线不足！
#不错，漂亮。做工也不错，就是握持感零分。
#这个价格这样的性能绝无仅有！
#顺畅，舒心。就是亮屏时偶尔会卡一下。
#只能说一般般吧，个人对手机拍照不太在意。
#说好的灵犀一指功能呢？专用贴膜难买，听说质量还很差，本人原来对这个功能是很期待的，毕竟可以取消虚拟键。
#至尊版贵都无所谓了，居然是单卡的移动版的，太坑了！本来蹦着双卡双待去的，硬还要我带两手机，后悔买这玩意了。
#已经用了3个月，不错，真的不错。唯一有意见是电池最多用2天
#显示   色彩鲜艳
# NFC 形同虚设
# 还不错
# 体验没有参数那么出色
#还可以
#比P6 有进步
#专为NFC买的32G版本，结果形同虚设；  3G内存平时就占了将近一半（原来用P6,只占用0.6G左右）
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，运行速度慢，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#1，脑残虚拟按键设计，下部分突出空白一大部分，十分不谐调。。
2，电池不可更换，如果是旅途中，这点很有用处。
3，只支持TD，全网依然不通，不支持NFC
4，不支持h265解码，建议升级最新USB盲插接口，
#优点：看好华为  缺点：4G移动的双卡。卡双待就没有啊。P7有电信，联通，为什么没有移动双卡双待。荣耀6有双4G（移动，联通），为什么不出移动4G双卡。TD-LTE是移动的啊。  总结：出移动双卡双待就完美了。
##同感 需要移动的双卡双待 所以一直犹豫没买
##同感 需要移动的双卡双待 所以一直犹豫没买
#优点：几乎都是优点  缺点：系统不是3.0有点儿失望  总结：还是力挺的
#优点：手机设计进步明显，国产蕊片的新希望  缺点：但是采用虚拟按键局部设计太脑残了。虚拟按键就是为了提高屏幕的占用比例而提出的，但是荣耀6下面还有哪有大一部，完全可采用常规的触摸式虚拟按键。必竟多年的使用习惯一下改变很难  总结：公司太大，一件事情，一件产品还是做不到极致。系统有待优化。 我个人就是因为虚拟按键设计才不考虑购买
##只是你不习惯而已
##虚拟按键  是可以 隐藏的 你这个脑残！
#优点：优点相当多，手机外观设计就非常高大上，背部的纹路很精致。另外就是手机的各种性能都很全面而且优秀：信号很稳定，CPU八核的，流畅度自不必说了，UI设计我自己也蛮喜欢的。  缺点：如果能送耳机就好了  总结：这是款很卓越的国产手机了，感觉手机没有瑕疵，非常完美
#优点：好啊，5吋不能再大了，各配置都合我意。  缺点：电池不可换。  总结：优点可以忽略缺点。
#优点：双卡、可扩展、电池3100AH、1.7G8核、3GB RAM、1300W像素、红外遥控和超高性价比。  缺点：不支持NFC，暂时还没电信版的。  总结：国产品牌成长较快，性能稳定，绝不比洋牌手机差！
#优点：全是优点，尤其喜欢内置按键  缺点：什么时候出联通双卡双待版  总结：好
#优点：运行速度还可以，WIFI速度也不错；  缺点：1.内置的虚拟键占了屏幕空间，比较脑残的设计；
2.充电，玩游戏发热得厉害。
  总结：想支持国产,支持华为，但想说一声爱你却难开口，实在太失望了。
#优点：优点太多，无法举例了  缺点：包装盒不好看  总结：这价位，谁与争锋？
#优点：用了半天不知道.手感还可以  缺点：硬件还行软件跟不上  总结：才买了一天就出现问题.京东购买的.出现问题要我自己解决.无故重启后出现输入sim卡网络解锁pin码，反应问题说我自己操作失误，太不讲理了，简直是侮辱人，我好好的打开手机出现自动重启，然后没有网络.去特约维修部检测过.确认机器问题.现已返厂.还没取到货.手机三包不知道有没有更改.京东售后服务太差了.
##我都觉得京东售后太不讲道理了
##还是到华为商城实再
#优点：配置高， 外观 做工都很好，系统优化的不错 开机启动，后台运行，程序的使用权限全部都可以控制和关闭，打开网络再也不会蹭蹭地往外弹广告了完全没有root的必要。信号很稳定通话效果好。拍照效果还不错。一般使用不抱着游戏玩续航最少2天，省电。  缺点：UI有很多细节还可以继续优化，声效还要再优化，外放铃声声音还可以再大点，拍照功能还不够强大。磁性皮套体验一般，还要改进。  总结：两千的价格很划算
##外放铃声再大点音质再好点,就美满了
#优点：外观不错，大小刚好。  缺点：经常死机，黑屏  总结：垃圾，谁买谁后悔
##我用了2个月，经常发热的，黑过一次屏，来电声音不大，卡槽换卡和取卡有难度，其他都几好
##兄弟 你太黑了····我用了一个多月  没一次 死机状况···而且非常的好用
#优点：除了缺点就是优点  缺点：不能解BL锁，BL锁解不了那么root就更解不了了，这样就不能刷机各删除内置软件了，没有NFC这个强大的功能，不过这个功能在中国没多大的作用。拍照时放大后不能使用闪光灯，2、3、4G转换的太慢了，华为的免费wifi热点太少了。软件的兼容性不是很好，特别是高德地图，经常卡住，其它还在试用！  总结：总体还算不错的，值得入手！
#优点：系统流畅，界面新颖  缺点：电池不可拆卸  总结：总体可以
#优点：性能，外观都比较好，好友待机什么的，都不用说了，支持华为。  缺点：电池不可换.出双卡双待就完美了.不支持NFC，不支持无線充电。  总结：两千块，值了。
##2000还想无线充电.......你想太多了
##32G的支持NFC
#优点：外观不错运行速度 之快  缺点：看电视·耍游戏手机发烫·常想手机不要爆炸了  总结：大体不错·手机好用
#优点：运行快，续航好，信号好，轻，屏亮丽  缺点：屏幕下端接近虚拟按键处稍发黄，不过不明显，仔细看才能发现  总结：性价比很高的手机
#优点：红外实用，轻松遥控。跑分38894。3G内存。性能强大。  缺点：黄屏。。。。。调成锐丽虚拟键处也是黄的。。。。  总结：X东说扯掉后贴腊就不能换了，我CAO
#手感不错，有点想某水果
#这么好的机器这么弄个虚拟按键，占屏幕不说，看着就想不入流的山寨机一样！
#外表还可以
#性能就不用说了，
#快！比我原来的荣耀2好多了！
#主要是没什么妹子让我拍！
#最讨厌的就是那机个虚拟按键！太难看了。脑残的设计！！！
#优点：优点不说了，很多，国产U是亮点，美观  缺点：1.用的是虚拟键，白白的浪费的下面的大部分空间，与上面的部分一点也不对称，相当"脑残的设计",也不是说虚拟键不好（还没怎么用过），但必须是谐调。
2.电池问题，不可更换，不要又说是可以打开后盖，却不可弄下电池。也是坑人设计。
3、不支持NFC，这个也是缺点。  总结：优点中有不足。
#优点：配置功能性都喜欢，5寸屏幕刚好，只要移动4G双卡双待一出立刻入手！  缺点：没有移动4G的双卡双待。  总结：很好很强大。
#优点：外观个人觉得很漂亮，运行快，屏幕显示清晰  缺点：暂时没发现  总结：性价比很高的手机，都国产有新的认识
#优点：整体来说这价位的手机很不错，手感很好，也很轻。  缺点：这严重的问题是充电器，我发现我家那带开关的插座插不进，开关位置顶住，只能半插。  总结：优点不说。不足的地方是边框做工一般，5寸屏单手操作不顺。            
## 还有就是因为虚拟按键设计才不考虑购买
#优点：除了一个“八核机”，不知道是否因为期望太高，其他没发现  缺点：充电温度超热，令人有点生畏。后台捆绑运行的东西太多，设置不了。其他手机能找到的软件，在“华为市场”搜不到。有些软件安装后受自身的杀毒软件干扰，不能正常使用  总结：用不习惯，就只有一个字“新”
##哈哈   朋友····你有点酶····朋友你确定你的是荣耀6，我用了一个多月充电和玩游戏只有一点点温度
##散热不好，一旦下载，过不了1分钟手机很烫手
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#优点：运行速度快，有语音助手，可以打电话，发短信。WLAN信号很强，像数很高，自动调节。双摄像头。  缺点：就是来电声音小  总结：不错的手机值得拥有

name: 苹果iPhone5
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/433394.html
level: 3.8
price: ￥3899
#ios很流畅
#掉漆太严重，没几下就花了
#机身全铝合金，拿在手里很轻，总觉得长宽比例有点失调，机身太长了，三段式后背处理的也很好，不会显得很突兀，铝合金冰冰凉凉的手感也很好，就是太软了，比iPhone4/4S差远了，iPhone5真的是非常非常的脆弱，稍微磕碰一下就会留下痕迹，我甚至感觉只要手稍微用力捏一下就会凹下去，用ip5根本就不能不戴套，要不两个星期就能像垃圾堆里捡回来的一样。
#跟安卓的硬件比起来简直不值一提，不管是屏幕分辨率cpu还是内存都远比不上安卓的高端，但性能一点也不输给android的旗舰，各种游戏玩起来都不会卡，ios真是逆天的存在
#程序切换、输入法弹出iPhone5运行都非常的流畅，比我之前用的iphone4强的不是一点半点，iPhone4升级到ios7的时候基本卡的不能用了，还经常会出现程序闪退，iPhone5上还没遇到过，毕竟是配置高出了iphone4太多了
#Phone5的相机启动速度和拍照速度非常出色，照片效果也是行业的第一了吧，虽然还是只有800w的像素，不过比起android旗舰来要好太多了，尤其是白平衡控制的非常好，偏色的状况基本不会太严重，完全傻瓜化，用系统默认的自动配置就能拍出效果很不错的照片了，不用设置很专业的参数。
##我都换了3个了
##小心点用，爱惜带上防护壳就没事了。。。我用了3年了没事跟新的一样一点漆都不掉。。。
#屏幕很清晰
#屏幕太小了
#做工绝对一流，铝合金面板贴合的相当好，细细的看了一圈根本看不到缝隙，超轻超薄，拿在手里跟没有拿一样，其实不太喜欢这样的感觉，手机还是要稍微有点分量的才趁手，一味的追求超轻超薄不是正道，只要控制在一定范围就好了，太轻太薄了手感反而不好，有那功夫可以把电池做大一点
#屏幕清晰、触感很好，很跟手，屏幕色彩和清晰度都很好，游戏和软件程序很多，优化的也相当不错，配置虽然比不上现在的安卓旗舰机，不过性能一点也不落后，游戏软件都能流畅运行，像NBA2013、狂野飙车这类游戏时都没有丝毫卡顿的感觉。
#操作方便流畅，拿过同事的三星htc玩过，即便现在安卓的硬件已经发展到这个层次了，在系统流畅度却还是无法和ios媲美，wp8系统的诺基亚920我也借朋友的把玩过，在系统自带功能的表现上，wp8确实能跟ios相媲美了，但一到第三方软件上就不行了
#拍照效果还行，弱光下的成像效果也还好，拍照的确有紫光的现象，不过我用拍照的时候不太多，尤其夜间就更少了，也就没怎么在意了
#电池太小了，玩些大型游戏或者3G上网的时候电量都掉的很厉害，待机倒是很不错，一晚上基本不掉电
#优点：好看  缺点：太贵，四出来时很贵，买的人很多，没多久现在五出来，难道谁舍得立马把四扔了换五，四不是买不起的还是很多，我一直想买四，还没掉价呢，五又出来了，谁能跟上，都一样用，谁又能把高科技当饭吃，跟着后面换，我想五卖的绝对没有四好。因为该买的都买过四了。五再贵只有没事干的富二代了。  总结：在国外绕一圈到中国，就要大几千，又不是我们自己去国外绕一圈，自己玩一圈花的原意。太贵，希望没有什么人买，让它掉价，干嘛都顶老外，让他们赚钱
##说的经典有那钱还不如自己出去旅游一圈来的实在呢】


##你追时兴也要有那个资本才行啊，几千块钱谁消费不起？就怕你是那种买了手机就没钱吃饭或者口袋没什么钱的人了，装逼谁不会啊，你以为你在那吹嘘你换手机跟潮流就很有本事一样？谁差那点钱？又不是买不起，现在装逼人那么多，手上拿着苹果机，实际口袋里没几毛钱，就他妈爱装逼，你以为拿苹果的就都是土豪了？
#优点：样子好看。  缺点：就是价钱太高。  总结：接受不了。
##4S产品一直在降价，早买早用。1千5便宜了
##sefj rklng 
#优点：很强大的性能，爱大屏幕~~  缺点：不知道价格如何，希望不要太贵  总结：便宜就立刻买~~
##我看中oppo n1了  就是价格有点高
##回复281楼PConline网友：软件你可以用电脑下个91助手慢慢下不花钱 你买3星就是等死机吧.......
#优点：屏幕变得大了 看东西爽 上网速度快 拍照也不错 拿着也方便   缺点：朋友们说掉漆，暂时还为发现 加：630513731 港行2800元入手 全新原装的 超值  总结：主镜头同样采用800万像素背照式摄像头，在拍照速度上提升了40%，同时采用蓝宝石玻璃做为镜头材质，搭配5片镜头以及F2.4大光圈，透过动态低光源模式与智能过滤功能，用户可以更能轻易拍出优质影像
##现实的社会风气把人们都带成啥样了？？？  买的正品高仿你自己不知道吗/还好意思自己在那瞎说
##现在都降价了   我上个星期也在那里买的苹果5S  才2200元  好喜欢！
#优点：满足SB的虚荣心  缺点：贵，配置不高，外形不好看，不兼容......太多了，说不完  总结：买了就是卖国贼
##SB不解释
##质量是没得说的，不掉漆，用的是刚化屏，你用刀在屏幕上画都不会有痕迹的。不懂得就不要在那里叫。欠骂
#优点：拍照片很清晰，  缺点：打电话，接电话为什么会中断，电池不耐用  总结：我刚刚买的苹果5不知道为什么，接打电话会一直中断，我是在专卖店没的，应该没有问题，是什么原因造成的，
##今天朋友给带了个5，是行货，但是无线网络一直不稳定，看视频没有我的4一半的速度快，我都纠结，准备把5卖掉！
##我都没有出现这种情况  我用的是电信版  在船寮电信营业厅买的  4288   裸机  特好用 就是泡沫做的太小了

#优点：体积薄手感好,外观尊贵华丽,系统反应快,11点触控,屏幕清晰逼真  缺点：价格昂贵,下载收费软件只支持美元支付。体积薄了电池也小了,电池不可跟换,待机时间太短,耗电量太大  总结：iPhone 5消息不断，早前不少报导有指iPhone 5将于明年初推出市场，但据业内人士透露，Apple有意计划把下代iPhone 5计划于明年中上市。据知情人士透露苹果将于2011年6月中旬推出iPhone 5手机，与iPhone 4相比，iPhone 5将支持4G数据网络，网络访问速度更快，视频对话更加的流程清晰。  
##手机10点触控是怎么用的表演个看看，有人会这么二10个手指一起上？
##   管他多钱.先买再说
#优点：优点只是名气大  缺点：缺点太多太多了，外观就不行难看的要死还掉漆还那么多人去买不知道买苹果的人脑袋是被驴踢了还是被门缝夹过，小米，三星，HTC这些的旗舰手机哪一个比苹果5差   总结：总之买苹果的人就垃圾  不信自己花几千块买个试试
##对掉漆的很严重，而且信号也不好，散热也不好， 严重不好，就是不好，
##比不了的
#优点：优点就是，好手机。  缺点：缺点就是，贵得让人买不起  总结：价钱如果那么高的话，你们商家赚钱而已，有没有为我们消费者想过，一个打工就三千元左右一个月，要卖8000的话，就要三个月不吃不喝才买的起，所以还是希望你们商家看好点，要大众化
##咱不和他们比  说来说去有台手机打电话接电话就OK了 要那么好干嘛  人家买是为了挣面子 咱也不要去学打肿脸的事
##又没人逼你买，3000的工资，你就看菜吃饭吧。
#优点：有点就不说了，和4S一个娘生的，  缺点：太容易刮花了，刚到手两天，就只是放在包包里都能够刮花我太佩服外壳的质量了。  总结：还是支持国货的好。
##屏幕可视角度大，光线感应器灵敏，摄像头给力，外形独一暂无二，UI好看，主要是分辨率高，机身左右对称，底部尤为显著，任何一个应用都是高画质。 
##1.系统很流畅，软件很好用，而且丰富充足 2.siri有中文了 3.变薄了，屏幕更清晰了 4.配置比以前好了 
#优点：手机好用，小，轻  缺点：电池不行，WIFI有问题，如果要买的，多想想，问题有点多，  总结：我都后悔买了5，还不如买4S
#优点：屏幕显示效果不错、拍照清晰  缺点：屏幕摄像头进灰很严重。刚购买的全新机行货是完全没有、用几天就会发现一直进灰。本人购买的一样、发现一些朋友也一样进灰，还有去百邦售后退换回来的全部都是次品机或者是翻新机的，本人自购买行货不到10天就发现进灰去退换了5次，没有一部好的机子，退换过来的每部机子不是屏幕有灰就是摄像头有灰，然而百帮售后一直对我说再换100百部也都是一样。在这里我发现每部退换全新的机子其实应该是苹果公司生产过程挑那些不合格或者次品机过来充当退换给消费者的，不止是本人退换的每部机子都有这样问题、别人退换的机子我在当场也检查都是一样的问题(全新机不是屏幕有灰尘或者就是摄像头有很多灰尘甚至有细毛)，在此我要警告每位苹果粉丝要注意机子坏了或者保修退换的机子回来要检查清楚不要被售后蒙蔽了。这次本人亲身经历的，到现在机子还在退换中。还有苹果售后服务热线每位接听员他们的回答消费者话就不一致，千万不要相信他们的话，可以说说骗消费者。  总结：苹果5代机保修说可以整机退换原因是假的，是现在消费者还蒙蔽在苹果中，希望所以用苹果机的朋友注意发现自己用的几子有没有这回事就清楚了。
##楼主说的很中肯，给大家提醒了。
##回复50楼PConline网友：rrerr

#优点：性能更强大的，屏幕更大  缺点：应该不便宜  总结：ip4也不错了，随便一部都够玩了
#优点：有面子  缺点：电池不给力，下载软件花钱  总结：不想拿着装逼的就别买了，就是装逼好，其它都不好
##赞！回复68楼PConline网友：
##请问电信这么样
#优点：外形完美  我很喜欢  缺点：太贵  总结：便宜一点 让我们这些小老百姓也用起、 我很喜欢这个设计
#优点：满足装b人们的虚荣心  缺点：电池不耐用，掉漆，贵呢很....  总结：买不起就不能说的太好....
#优点：外观我喜欢，超薄的  缺点：太复杂了，弄不明白  也贵了点  总结：上市不要太贵我就考虑买，太贵我就不考虑了，毕竟它只是手机用来打电话才是它的主要工作。
##你要把ipone 当电话就不要买了吧
##关键是打电话便宜，想现在我们联通公司的3G卡拨打全国电话只需0.15/分钟，免长途.漫游的，咨询QQ：363897087
#优点：外形比苹果4和4s都好看，因为轻薄而且有些功能大幅度上升，用一个手能拿着。比安卓的手机系统好点。  缺点：苹果手机一直存在于一个最大的弱点，不能更换电池，为什么不能更换电池，三星的手机都能了为什么它的手机不能呢？而且不能超级待机，还掉漆，玩玩游戏卡一下着没电了怎么办？没电了还得充电？用什么充？玩游戏还得越狱？你能玩网络游戏么？三星的手机都是免费玩的它得越狱费劲不费劲啊？苹果手机要比三星得手机屏幕小，看电影肯定不爽，为什么不出4核得手机呢？  总结：苹果5轻薄，缺点很多。
#优点：漂亮 高级  缺点：太贵  总结：太太太太太贵了
## 要是1000多一台那该多好啊····
##他妈的太贵了，要是1000多就好了！！！！！！！！！
#优点：确实薄，给人的感觉也不错，我想那也只是因为苹果的名气看到它的 感觉还可以的吧!  缺点：电容量小，太贵，还有就电容量小真的是苹果的羞耻。  总结：现在一个电容量这么小而又不是完美的手机都要几千块，那以后iPone6出来了，电容量要是变大了，不就是要上万了，不得了，苹果就是牛，这还真不是老百姓能用的.....
##- -   你用手机玩游戏 待机太久了么     耗电当然快  你想想 别的手机也是一样啊让它们有  iphone的功能不当然耗电快么
##貌似电量容量低是有原因的吧  不然为什么国产山寨机的很多都是4800毫安
#优点：给人能忽悠  缺点：再高级也就是个手机，再厉害也就个手机，玩个游戏，能比电脑贵，太离谱了，他的价格就如中国的房地产  总结：傻瓜买，用傻瓜的话，现档次。
##估计你拿个手机也只会玩游戏~可悲~
##你这种心态，适合回到远古时代···
#优点：装b专用，屏幕清晰  缺点：屏幕小（宽度没改过），拍照清晰个头（800万而已不如note2），分辨率上去了电池很不耐用  总结：贵得很，失望
##note2是个垃圾
##支持
#优点：给有钱的富二代和二奶做的老百姓就不要想了  缺点：一个烂苹果有那么好吗不交话费可以打电话吗，为什么要那么贵呢  总结：苹果不是给老百姓做的
##屁，米果那是合约价，中国的合约价是0元
##你买不起就不要妒忌特人
#优点：速度确实提高很大，这点通过玩游戏就能看出来  缺点：和网上大家说的都一样，感觉比老乔时代做工下降了不是一个档次，4给人的感觉是惊艳，5确实没有什么新意，除了屏幕依旧绚烂，其他确实不敢恭维，手机长了，可大部分IOS应用程序还是老屏幕的宽度，玩个游戏，居然不是全屏的，两边还有很宽的黑边，以前买的所有小套套都不能用了，数据线也不通用，杯具！  总结：买5的人，装X的心理大于其实用价值，总结完毕！
##手感舒服
##总的来说还可以
#优点：系统稳定，应用程序广泛，机子美观，装B必备。  缺点：价格偏高，touch4只要1500，iphone4多了个通话模块价格就高了3000，当然据官方称性能还是有差别的。这我就不知道了有没有这回事。  总结：暑假做家教赚了3000，今年寒假的时候再赚1500，准备等明年4月考试考了入手港货。家穷，不拿父母钱买，用自己赚的钱买，用的舒心。
##你这话太到位了回复3楼PConline网友：
##买来装逼最好不过了，哈
#优点：没有太多缺憾  缺点：待机时间   价格....  总结：唯一的  就是觉得这手机价格应该在四五千马马虎虎    超过六千   貌似就有点过了   当然 我只是以一个普通人的角度看的
#优点：屏幕变得大了 看东西爽 上网速度快 拍照也不错 拿着也方便   缺点：朋友们说掉漆，暂时还为发现  总结：配备2GB RAM，整体配置处于高端；声控快门等拍摄功能比较实用 搜：香港锦鹏电子 2800元入手 全新原装的 超值
##屏幕大华丽，时尚，大方，买的值得！
##时尚、漂亮、做工堪称完美、音质超级棒、运行速度超级快，总体来说苹果手机已经很完美了
#优点：只能看，不能想  缺点：飘于云朵中，看不见，摸不着  总结：只在网上看看，想想
#优点：时尚  网速快  缺点：太贵  咱老百姓买不起  总结：能免费送给我吗
##还可以
##去买山寨 版的吧你，价格很便宜的

#优点：无论是系统还是硬件不值那个钱！性价比不好！  缺点：价格太高，配置十分低！  总结：就是用来装比，打游戏的！
##可以说I phone是现在买的不错的一款，虽然价格比较高，一般人接受不了，但是个各方面都不能说差啊对吧，这样的机子，在全球通用的很好，APPLE公司也在不断地改进，这样的回报很不错了，目前来说算是比较完美的。
##回复7楼PConline网友：是装B吗 还不习惯 那5出来就换5  ，6 7 8 ···出来你就换678···好啦。虽然是高科技 但就是有钱人的玩物 外国人就是好挣中国人的钱 这是不争的事实   有力气花钱自己玩 为啥不捐点出来啊  就是自私 如果都变成以前 互相帮助咱们国家就不会还有吃不上饭的人啦   唉 都不知道邓小平爷爷先让一辈人富起来是对是错。
#优点：制作工艺尚可！  缺点：屏幕分辨率低，屏幕小，与其它的软件显示的分辨率不匹配  总结：垃圾手机，最多值1500
##正体不变屏幕拉长到3.7寸或4.0寸这样最好看的
##屏幕够大，反应速度很快!各方面都很好，游戏多。好用！
#优点：屏幕变得大了 看东西爽 上网速度快 拍照也不错 拿着也方便找：48277869 入手港行2300元 全新原装的 超值  缺点：电池依然不给力，不越狱不完美。  总结：主镜头同样采用800万像素背照式摄像头，在拍照速度上提升了40%，同时采用蓝宝石玻璃做为镜头材质，搭配5片镜头以及F2.4大光圈，透过动态低光源模式与智能过滤功能，用户可以更能轻易拍出优质影像
##你的贵了吧
##不是山寨是水货

#优点：基本没有  机身也不是玻璃金属的了   缺点：很多一言难尽  总结：非常差
##把钓鱼道标给日本，是好机器吗
##操作手感一流，外观时尚。 
#优点：用iphone代表了身份，赶潮流那，价格也是贵的离谱，官方透露在8000以上那  缺点：价格太高啦  总结：这手机一般人是不会买的，太高端了，没这个必要，一般般就行了，其价格在5000——6000消费者应该都可以的接受的
##配置高价格也高得离谱，只能说是显示身份的奢侈品，满足了大部分人的虚荣心
##我没有那命了太贵了吧
#优点：好看流行  缺点：太贵2000——3000还可以接受  总结：唉！买不起啊
##你好 是瓦片冲破搭配xo酱西欧审批子下来冲破额isp橡皮胸甲强迫就锡克教 
##IPHONE是垃圾
#优点：挺好的， 3代4代都很喜欢，方便   无聊还能玩玩游戏  缺点：太贵了，每款都那么贵，只能有钱人消费，像我们这样的处于社会底层的打工族连奢望都不敢  总结：很喜欢，但消费不起
##你这话错了
   消费不起不代表不可以买
  
##多少，我怎么没见价格
#优点：时尚    缺点：很贵很贵  总结：很难接受   不敢想
#优点：垃圾  缺点：垃圾中的垃圾  总结：垃圾中的垃圾王
##羡慕嫉妒恨   一群SB
##回复16楼PConline网友：说的太对了

#优点：时尚设计是很吸引人  缺点：没用过电信版，不知道怎样升级软件及下载软件，因为苹果机的特别是每机必须有一个ID帐户，不知道电信版是否同越狱版的那样可以随意下载和更新？行货就不行了，想要下载付款的软件和更新，必须到购买店下载和更新，因为购买机时所下载的软件是由行货店的ID付费购买的。  总结：想知道电信版是怎样升级和下载软件的？
##回复93楼PConline网友：你手短怪谁
##用91下载过根据提示就行
#优点：就人让一些虚荣心强的人，有种满足感~可以炫耀~  缺点：~~~~~~~~~  总结：功能差不多的手机比这便宜一大半呢~人们总是感觉这苹果很牛很强大功能很多~可仔细想想能真正用的功能也就那么几项~而且大多手机普遍有的~当然还有那么一部分是其他手机没有的功能但是用这些功能也相应的付出一些代价~时间长了也就不用了，就是一个新鲜感~能一直用的，还是有钱人~没钱人买来装的人就相当于花高价钱买一个普通手机~哀啊~~~
##外观的确是手机中的娇娇者，机器的配置也很不错。
##iPhone 5将改进摄像头，使用4G网络将使其视频通话更加的清晰流畅，更为重要的是将极大的降低流量费用。另一亮点就是iPhone 5中将植入RFID芯片，这样就可以使用iPhone手机来代替汽车钥匙，银行支付卡以及展会的门票等等 
#优点：厚度仅7.6mm，重量为 112g，是历届iPhone中最轻最薄的一款。iPhone 5配置1136 x 640像素分辨率的4 英寸Retina 屏幕，PPI依旧为326。  缺点：太贵了  伤不起  总结：以后看看买不买!!!!
##：系统实用，薄显得精神秀气，适合年轻人，

##果5总体来说还是不错的，应该跟4是的有重度那样拿在手里比较有手感

#优点：手感好，滑稽  缺点：太贵了，便宜点就好了.  总结：光看到，但是很想买部，对于理想的价格超标了.
#优点：好看是好看                                            缺点：不过是太贵了   4千多肯定能接受     你这个价太贵了                          总结：接受不了                                           
##配置性能提高了不少
##外表不错。。功能更全一点。像素也不错。狠吸引人。。
#优点：性能好  像素高 相当于  换  几千块钱 买一个数码相机+手机+游戏机 功能强大    缺点：价格应该还可以  总结：这款手机不适合经济收入较低的人买， 要不就成了死要面子 活受罪了，一个月挣个4000-5000   连房贷都换不起    还买手机 0.0   还是解决 住房温饱问题把！ 个人建议 收入较低的人不要买     别死要面子活受罪  
#优点：1、7.6毫米厚，比4S薄了18%；2、112克，比4S轻20%；3、4英寸视网膜屏(1136x640)，326ppi；图标增加到5排。5、iPhone 5采用A6处理器，CPU速度和图形处理速度都是A5的2倍，但处理器小了22%；打开网页及音乐速度都比A5快，并且拍照速度比4S快40%。  缺点：1.电池相当不给力，充好的电，玩游戏2小时就用了45%。2.屏幕质量不太好，同学和我一起买的机子，一次出去打篮球不小心从手上脱落，马上屏幕就裂开了。3.出问题了，维修费昂贵。4.返回键设置不太合理，在左上方。  总结：总的说来，iPhone确实不错，秒杀其他品牌的旗舰机。如果有人想买的话，我推荐找 连秀数码-买白色的，2000,很给力。白色的不掉漆。
##我太阳你，NND2000老子批一箱
##买的有锁的吧
#优点：外观很炫..功能很强大..  缺点：价格太贵..不是一般人能消费的..  总结：有钱人的奢侈品..大众老百姓接受不了!
#优点：外观好看  缺点：系统用上一段时间之后就开始卡了   接电话时对方那边经常说听不到声音   垃圾得很    上当受骗了  修了好几次    都搞不定    准备丢了    换诺基亚的     虽然诺基亚系统不怎么地  但是质量是相当不错    还可以捶核桃  总结：相当不好    接个电话人家都说你的苹果不行   还是换诺基亚吧   才100块
##苹果5现在都是翻新机。
##一看这货卖的就是山寨机
#优点：手机很贵  缺点：等的太久了  总结：价格太贵了，价格炒得太高了
#优点：外观好看，是我最喜欢的类型。  缺点：贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵  总结：价格在2000—3000左右就很好
##苹果问题太多没有三星的好  大家买三星别买苹果  当初就是装面子买苹果买完后悔了  哎苹果太差   真不行  太不方便
##价格便宜那还能叫苹果吗

#优点：白色外观好看点  缺点：掉漆  容易弯曲  电池不耐用    总结： 再也不会买苹果了 伤心了
#优点：第五代，支持，牛。  缺点：这个技术，没有用上，可惜了。  总结：梦想还没有成真！
##回复1楼网络浪人之林：你是SB？？他说的非常对。ip对大陆来言比较便宜？vertu 豪雅这些什么系统，只不过什么名设计师设计出的限量版。跟得上主流好用吗？？看你就不懂
##回复1楼网络浪人之林：你是SB？？他说的非常对。ip对大陆来言比较便宜？vertu 豪雅这些什么系统，只不过什么名设计师设计出的限量版。跟得上主流好用吗？？看你就不懂
#优点：挺漂亮的,外形还可以  缺点：怕 代电不好  总结：希望比3 4 代的带电能力强一点
##4500—5000（平民买的起吗？）
## 平民会拿4500-5000买手机啊     跟你一样2B
#优点：网速快  缺点：太贵了  总结：等我有钱了再买
##我有钱我也不买，啥啊！怪不得外国人瞧不起咱中国人。
#优点：仅仅徒有虚表罢了  缺点：功能多的太做作，超贵，电容小的对苹果公司来说是苹果的羞辱。  总结：此物如果以价格为参照比的话实属徒有虚表。
#优点：屏幕变得大了 看东西爽 上网速度快 拍照也不错 拿着也方便   缺点：朋友们说掉漆，暂时还为发现  总结：配备2GB RAM，整体配置处于高端；声控快门等拍摄功能比较实用 搜：香港锦鹏电子 2800元入手 全新原装的 超值！
#优点：好看是好看，够帅的，泡mm很适合  缺点：就是太贵了，要是可以由4代直接升到5代就方便多了  总结：就怪小日本的元件器不快点，害我们浪费时间
##废话，你看签约价没有？回复1楼PConline网友：
##你怎么知道的？？
回复1楼PConline网友：
#优点：大，面积大，  缺点：还是大，不好拿  总结：感觉一般
##显示出众 做工.材料不错 拥有30多万个应用程序 时代与时尚的结合 
##800W像素，比一般国内专业的数码相机更清晰更逼真，传说采用A5处理器，一个字：绝。值得一提的是双模双待，超爽超喜欢！ 
#优点：质量保证  缺点：价格上是一个迷 希望不会让广大的粉迷失望 差不多就行了 别和4相差太多 否则 真的会变成名副其实的奢侈品  总结：一分价钱一分货 价格炒太高就没意思了
#外形还成，系统运行非常流畅，起码还能再战几年吧，ios8系统更新以后也不会觉得卡，就是机身太不耐划了，随随便便就一道口子，不戴套不出半年就伊拉克成色了，拍照偶尔会有泛紫光的现象
#优点：苹果仅存的就是IOS，耳机不错  缺点：刚花了6500元买了回来，唉，不小心磕到桌子就掉漆了，  总结：非常失望的一代，打算卖给亲戚，买N2算了。
##漆掉的严重么？
##2K我买
#优点：时尚  网速快  缺点：太贵  咱老百姓买不起  总结：能免费送给我吗
#优点：数不完  缺点：太贵  总结：非我等贫民能用
#优点：功能感觉照别的手机是强大了  缺点：咱不知道能不能用上那些功能  总结：iPhone5  只会有不差钱的人去买，价要是太高了，到时候销售不知道会怎么样。
##个人感觉买iPhone的人都是满足虚荣心的.手机最主要的功能是通信的.通信方面它比别的品牌强吗?它的功能比别的品牌多多少.又有几个人用上大部分功能.还买这么贵.个人感觉不值..多钱到无处花的例外,
#优点：屏幕色彩度非常高，像素也有一点的提升，手机也变薄了。人性化设计，玩大型游戏根本毫无压力，耳机也非常棒。siri也支持中文了，很可爱、iPhone再一次跟进潮流。赞一个  缺点：1 Wi-Fi 严重迟缓，下载总处于一直下载状态 2 屏幕顶端出现漏光 3 掉漆： 铝合金材质 4 程序闪退 如：玩保卫萝卜，qq邮箱等经常会闪退  总结：屏幕由原来的3.5提升到了4.0英寸，而且图像更细腻，感觉不错。出色的语音功能，可以流畅的人机对话，ios6系统，更加省电，运行流畅，综合性能不错。
##真的掉漆么？是不是只要不摔就不会掉呀   
##好是好
#优点：啊不用说了。无敌！  缺点：那地图就整一悲剧  总结：NB。就是地图坑爹
##外观的确是手机中的娇娇者，机器的配置也很不错。 
##iPhone 5将改进摄像头，使用4G网络将使其视频通话更加的清晰流畅，更为重要的是将极大的降低流量费用
#优点：电容屏，处理器貌似比较强悍  缺点：造型好难看，这是什么比例啊，真的不如ip4好看。感觉像个秃子···  总结：难看
##我也感觉4代好看
##···外观没有什么区别···
#优点：没有  缺点：价钱高  总结：支持国产
##近乎完美的手机，不过还是有美中不足的，希望下一代iPhone能有所飞跃 
##画质提升了流畅的系统的极致体验应用很多造型完美手感特别强 
#缺点：上网没有无线卡的跟什么是的 ，电池也不抗用  总结：卖了就后悔了  还不如三星 NOT2
##、继承并提升IOS的超级顺滑的流畅度，应用程序更快
##、屏幕增加但是宽度不增加，单手操作可以继续实现，可视内容有一定增加
#优点：苹果的双核1GHZ和IOS6的配合，绝对打倒四核1,5GHZ和安卓4，0 可以去感觉的  缺点：外形不好看，不兼容  总结：主镜头同样采用800万像素背照式摄像头，在拍照速度上提升了40%，同时采用蓝宝石玻璃做为镜头材质，搭配5片镜头以及F2.4大光圈，透过动态低光源模式与智能过滤功能，用户可以更能轻易拍出优质影像。不妨联系一下QQ：56774821 店家咨询，咨询 3000元
##安卓是个垃圾
##苹果比不上安卓！？你懂个吊毛啊
#优点：看起来不错 ！挺喜欢 ！  缺点： 好看的外观，价格应该不便宜 ！  总结：如果价钱是能接受的范围，会买 ！
#优点：苹果不好，难用，垃圾，穷B用的。都别买了，就我自己用就好了，我就是穷B爱装B  缺点：谁买谁是狗  总结：劫匪们快快行动,最好天朝就我一台!
##纯属 傻逼  出门脑袋被门  夹了 还是让傻子抱过 玩JB蛋去吧
##这种评论也能过审核？审核在干吗？
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：花五千块既然是这样？?还不如花三千多点买国产的 。以后坚决不买外国东？?蛋疼
##回复150楼PConline网友：同一你的说发。。  我都北京东骗过、、
##你们敢在京东买手机,佩服!TMD京东销的全都是烂货.
#优点：优点就是贵！！  缺点：缺点还是贵！！！  买不起啊！  总结：功能多 多了一些虚拟的功能就价格不菲？  贵的可以当其他品牌 几部了！！
#优点：品牌响，设计理念好  缺点：价格太高，砸中国人的钱，  总结：想用不敢买！
#优点：激光键盘这是我梦寐以求的 手机  缺点：主要太贵 对于我们学生来言这是个负担  总结：很好但是 贵就不好
#优点：屏幕变得大了 看东西爽 上网速度快 拍照也不错 拿着也方便   缺点：朋友们说掉漆，暂时还没发现  总结：配备2GB RAM，整体配置处于高端；声控快门等拍摄功能比较实用 搜：香港锦鹏电子 2800元入手 全新原装的 超值！
##3000内都是国产的。懂吧·。
##回复4楼h83jdn：全世界就你那便宜  还2200呢  不这么当别人脑残行不
#优点：无  缺点：无  总结：只要地图按照国际惯例就好，果粉们，你们爱国就好
##走狗
##外观的确是手机中的娇娇者，机器的配置也很不错。 

#优点：

  缺点：除触屏好一点之外，其他一无是处。用得不好经常出毛病，兼容性太差，电池又不能拆卸，又贵。还要注意是什么电信版，移动版。屏幕又小。  总结：除触屏之外，其他一无是处。
## 操作手感一流，外观时尚。 
## 操作手感一流，外观时尚。 
#优点：时尚，好看  缺点：太贵  总结：等有机会再买吧
#优点：屏幕大  缺点：机身背部突出易磨损，个人感觉没有四代好看  总结：都是那玩应，手机再怎么的主要功能就是接电话打电话。
#优点：各方面都超越4S； 2，使用非常流畅，远远超越htc，三星什么的; 3，ios系统用起来就是爽，管你什么性价比、大屏幕，相比之下android系统就是个吊丝系统  缺点：
性价比低  总结： 什么都刚合适
##回复89楼PConline网友： 防止摔掉地时候，四分五裂。。。不能换电池也不错
##我也来说两句…1440AM的电池我不知道可以玩游戏多久！难道要我总带个移动电源跟在身边，不可以换电池是苹果的最大败笔！

#优点：功能比我想的还要多咯  缺点：就是太贵啦，我们穷人买不起。  总结：能不能便宜点
##苹果系统体验性强，ios5增加了更多功能。800万像素的摄像头可以媲美卡片机，A6双核处理器处理速度更快。
##简单，大方 屏幕比以前大，而且厚度也薄了，触屏感应各种方面肯定会是锦上添花 
#优点：大品牌时尚  缺点：价格高  总结：和其他品牌手机{配置差不多的}相比价格相对高，主要是宣传做得好。适合中国人好面子的心理。
#优点：用的人很多  缺点：用的人太多  总结：就好像不要钱一样，疯狂大甩卖，满大街都是
##电子产品嘛！出得快淘汰也快，这么高的价额不适合我们贫苦农民用，在农村买一部苹果够一小孩上几年的学，你看划算哪头吧！
##iphone5好像是雪糕吧---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------乔布斯出到4s就嗝屁了

#优点：流行趋势、  缺点：贵死了、买电话的钱都能出国玩一圈了。  总结：3000-4000之间我就买。
##我比你们大方一点，5000以内我就买！！！
##3000---4000我也买
#优点：外观好看。够薄。  缺点：电池不可更换  总结：再不出来我要买4白色版了...
#优点：屏幕变得大了 看东西爽 上网速度快 拍照也不错 拿着也方便   缺点：后背较难看 价格太贵 发完工资买它就没剩多少了  总结：何时便宜何时买 一个字。。。。。。等
##回复35楼PConline网友：用苹果的是傻b？天天拿着你安卓晃悠吧 BS那些吃不到葡萄说葡萄酸的人  自己喜欢什么就什么呗 就你聪明 全世界几千万苹果用户都是傻的？
##吹牛B吧，一个苹果这么贵，你多少钱一个月，还剩不了多少，看两个月加起来够不？
#优点：有手感 像素好  缺点：白果 拍完照你仔细看 很多黑点 摄像头不干净 自己擦不掉的 屏幕上起泡的  里面都是黄色一粒一粒的东西 打电话对方听不到你声音 接电话时有有人达电话来你挂了电话是看不见的 按返回键难啊 彩信只能收不能发  上网慢 手机QQ传到qq空间的照片电脑看不见 在手机里还删不掉 里面的功能基本上就是要票票的 下东西前还要下其他东西 数据线不能连接电脑 长 贵 普通百姓1800一个月 不知道要赚多久    总结：手机 连最基本的电话都打都有问题 还叫什么手机 5288啊 还不如拿回5000 拿出288去买个黑白屏的 省钱又省电 中看不中用  不贵 普通百姓都买的起的手机才叫好 
##不错的手机，可以支持
##屏幕不错，玩游戏好
#优点： 苹果系统体验性强，ios5增加了更多功能。800万像素的摄像头可以媲美卡片机，A5双核处理器处理速度更快。   缺点： 电池是关键。那么大的屏幕，电池还不能拆卸的。不知道电池能用多久。  总结：唉，写一点吧，总之，买自己适合的手机，别跟风买手机 
##有见识
##回复114楼PConline网友：是中国人就别买这烂手机。挺起。
#优点：价高  缺点：4寸对于男人来说，快了淘汰了。。  总结：买个5000多的手机买4寸的！很坑爹，别的不想说！
##回复86楼PConline网友：哥 你很强大
##要大寸的屏幕去買ipad

#优点：功能多，速度快，满足自己的虚荣心  缺点：连接线不通用，文件共享不方便，越狱怕白苹果， 不越狱买软件的钱可以再买一台普通智能机了  总结：上市5000以内马上入手。再高了就不考虑了，毕竟1年1换。
##听说i5出了两个版本,一个是平民版,一个贵滴,也不知道是不是真的
##wobuxihuan zhiguanshuoji woxihuandishi htc

#优点：薄很好看  缺点：太贵  总结：太贵
#优点：厚度没得说，因为觉得薄了点，用了个壳子，手感还行，主要觉得用户体验真不错。外观见仁见智，黑色掉漆 绝对的，不过个人认为无关紧要。吵闹环境自动增大通话音量这个功能可以，屏幕拉长了开始不习惯，现在觉得挺顺眼。基本上的应用开起来都比较流畅，各个界面切换很顺，很少有卡的感觉，这点不错。  缺点：朋友们说掉漆，暂时还没发现。港版2300入手。搜 逍客数码。全新原装的！  总结：iphone5是一部狠完美的手机，时尚、漂亮、做工堪称完美、音质超级棒、运行速度超级快，总体来说苹果手机已经狠完美了
##回复224楼PConline网友：
##请问苹果5会有假货吗？不会分
#优点：系统平台优化的很好。  缺点：掉漆，打电话不行，掉线，贵，  总结：不值这个价格
##尼玛，你抢银行呀，还价格好

##希望不要太贵
#优点：没用会.没钱买  缺点：太贵了  总结：太贵了，咱中国人得过日子点，别买些那个，6000块钱还不如买个笔记本抗着呢
##我不同意 港版的才多少
##那是必须的回复1楼PConline网友：
#优点：比较有钱  缺点：上网慢  总结：好
## 我之前用过四代 后面用了S3  现在换回五  真心没苹果好用
##你要觉得iphone速度慢  我估计这个世界上没有那款手机能够如的料你的发眼
#优点：好看  缺点：不知道价格如何  总结：7000以下可以接受
##回复12楼PConline网友：的确是，三星和HTC都比他好，价才3，4千
##回复11楼PConline网友：guanshui

#优点：美感不错：设计也很时尚：功能也很全面、、、、、  缺点：太贵了，让很多人无法触及。  总结：  太贵了，买不起，希望可以降价。   否则就只有那些富二代能买起了，像我们工薪阶层的就只能可望而不可及了。。
##好是好太贵了。
##买买IP4就可以了。满足吧。同志们，一款IP4出来已经拉近了中国贫富之间的距离了，有钱没钱人手一台IP4!!有些有钱人已经很烦躁了。这是IP4做的最不好的地方。如果IP5不价格拉的不大的话，估计市场就难保证了……不信你们看！
#优点：太贵。  缺点：太美。  总结：用不起，也不懂用。暂时OUT。等~~~~~~~~~~~~~
#优点：屏幕大了,速度超快.掉漆贴一个后面的保护膜不就行了吗,适合我们这先小伙用,年期,主要在于面子！    缺点：    掉漆,电池不耐用！  总结：  个人认为苹果。是市场上,最好的手机,是手机都有缺点!
#缺点：我用的苹果5烂的要是信号不好时不时就打不进电话来我，网络信息收到的很慢，短信也是，程序还闪退，拜托大家不要闷着良心说苹果好行不行  总结：我用的苹果5烂的要是信号不好时不时就打不进电话来我，网络信息收到的很慢，短信也是，程序还闪退，拜托大家不要闷着良心说苹果好行不行
##回复12楼PConline网友：垃圾，53%的返修率。买了一定后悔。
##回复10楼PConline网友：顶起``苹果5非常好用是绝对的``全新4100¬4300之间``二手3400左右``
#优点：屏幕有改善，超薄还不错  缺点：性能没大变化失望  总结：价格可以的话再考虑吧
##总体来说非常不错，很快!玩游戏也很流畅!
##上网速度快，照相清晰，功能强大。
#优点：苹果的强势  缺点：外观没有4代美，更像山寨版了。  总结：直观看上去很失望，花那么多钱买的已经不是手机了，应该是一种时尚的经典,5代没有4代那么独特。
##回复1楼PConline网友：乔哥  我舍不得你啊
##乔帮主走了，自然IPHONE5也没有我们想象的那么好 了 
#优点：整体来说都不错  缺点：贵的为 , 比iphone 稍微贵点就行  总结：就是太贵了 ， 都是炒出来的。 没必要 。  5000~6000 可以接受了 
##这种东西都超爱没电，何必这么贵啊。
##港币6000
#优点：很高级。一般人用不了，也用不起  缺点：听说价格会很高，让我没有买的欲望。  总结：其实说价格贵的主要是没什么钱，包括我在内。我想价格稍微便宜点它的销量应该会比iphone4卖的更好。。。
##niasdnbf sdiou;fsdfs
##HMP
#优点：很漂亮  缺点：很贵  总结：一个字贵、二个字很贵、三个字非常贵、四个字超级的贵、五个字真他妈的贵、
##你它吗的滚吧、贵就别关注
#优点：大家都选，有点面子  缺点：电池只能用10小时左右，大街上会通话中断，重拨，稍微偏一点就没信号，爱死机  总结：不赶潮流，不用烂苹果了，大叔我打肿脸充胖子，负债买来的4，花了6000，用一年没顺利过，每天为断电发愁
##楼主麻烦请用良心说话··我用的5爽得要命··无论是玩游戏还是玩软件··谁用谁知道··不是安卓机可以比的
##去你妈的，放屁，你买的是假的吧
#优点：比4s薄新增加的功能挺不错  缺点：我觉得按照网上说的“外壳用金属”不是很好。前后摄像头应在提升。外观其实4s不错，不如就用4s的外形  总结：望考虑
##电池不耐用再多功能有卵用
##关键在于电池的续航
#优点：拿出来时尚  缺点：一个被咬过的苹果还卖那么贵  总结：我买HTC得了
##三星不是中国的，还是要国产的比较好
##还是支持国产吧，小米还是不错的。不行还有三星i9100呢
#优点：屏幕够大、爽。  缺点：不要太薄、薄了太脆弱。价格希望不要太贵。5000-6000可以接受。  总结：还不错、便宜点就买。
#优点：外观很炫..功能很强大。有檔次，薄，激光键盘 和信息投影 超乎想象  缺点：太贵了也接受不了的！一个手机一般人的一个月工资才多少！有钱的人会去买，我们只能看着了！ 太贵了也接受不了的！   不要太贵      ，4000-5000，可以接受  总结：潮流的奢侈品，可以把人民币穿越了!妈的买的起，但是换不起啊
#缺点：就是价格贵点  总结：便宜点就好了
#优点：看电影更舒服了、和朋友玩同款游戏与4代相比、比他快多了、  缺点：电池消耗太快了、更新到6.1.2之后更快了、用电量都有飞一般的感觉了、  总结：虽然iPhone从艺术品、变成了商品、但我依然是果粉、支持下！望早日改进！
##待机还行  使用不得  电池真心不经用
##机身漂亮；耳机音质确实很棒
#优点：用疯可以看航母战斗群到东海  缺点：怕打击我们  总结：还是买国产的
##对你麻痹肏你妈逼
##nc
#优点：不知道  缺点：用电快  总结：我用的4S。不够一个月就出问题了。 无服务搞我又要拿去保修，这也太假了。我朋友那个也是这样。 这是什么问题。
##我说在吹好的都是托儿！把这玩意和同价位的盖世3一比就知道怎么回事了！托儿们别在这忽悠我们玩家了！拜托！一群弱智的托儿！
##我说在吹好的都是托儿！把这玩意和同价位的盖世3一比就知道怎么回事了！托儿们别在这忽悠我们玩家了！拜托！一群弱智的托儿！
#优点：美美哒  缺点：太贵了！  总结：越是喜欢的东西、就越贵！
#优点：价格还行  缺点：价格有点不能接受  总结：爸爸妈妈知道了我买这手机得把我埋了 
##回复7楼PConline网友：呵呵．．　　这话说对了　
##那不一定

#优点：薄，比想象的好。。。  缺点：暂时不知道   总结：太贵
#优点：屏幕变得大了 看东西爽 上网速度快 拍照也不错 拿着也方便  缺点：掉漆是第一批才会，电池依然不给力，不越狱不完美。  总结：主镜头同样采用800万像素背照式摄像头，在拍照速度上提升了40%，同时采用蓝宝石玻璃做为镜头材质，搭配5片镜头以及F2.4大光圈，透过动态低光源模式与智能过滤功能，用户可以更能轻易拍出优质影像
##总体来说iphone5是一部很不错的手机
##苹果5外观更加精致，轻薄、美观，氧化铝后壳质感更加舒适。
#优点：挺好的  缺点：等的太久了  总结：希望不要太贵
#优点：OS 比较优化，金属风格设计较有质感  缺点：硬件甚至落后廉价机配置
显示屏4寸太小，摄像头像素太低，电池容量，CPU，RAM 惨不忍睹  总结：超低配硬件，超高价格赚取超额利润，怪不得靠一款机型就赚得能盆满钵满！
##不懂就不要胡说
##玩游戏爽，不卡，

#优点：暂无  缺点：暂无  总结：其实从系统和硬件上面来说还是非常好的，非常流畅，完全没有卡顿。唯？?？？缺点是没有越狱，全键盘打汉字很不爽？?至于那些说掉漆和其他问题的我没遇到，至少我裸？?个月没掉漆，个人感觉是保护问题，本人用手机比较细心，从不把手机和钥匙硬币装在？?？？？?
#优点：给手机配件创造了市场，比如手机保护膜，保护壳，让这些商家沸腾。  缺点：说的是，有4s好不容易爱护了一定时间，说要丢掉换5，还真没几个  总结：还是乖乖保护好自己的爱机吧！追不上就别追了，买款好膜来保鲜吧！听说“好贴士”牌子保护膜能让小孩都能轻松完成手机贴膜，很棒，很完美！不信，先上网打“好贴士”收索能查到。
##好贴士你很强大 
##垃圾东西，朋友拿了一个，我看都不看一眼
#优点：还不知道  缺点：还不知道  总结：不是还没有出来这款吗。怎么评论的呢
#优点：外观迷死人了  缺点：小毛病太多，  总结：一个字 就是贵
##呵呵

##那是三个字！！！
#优点：4G手机 功能强大  缺点：上市不超过8000还可以，要是超过8000太贵。  总结：用不起苹果5
#优点：潮，酷，屏幕大，薄，功能强大。。。。。。。。  缺点：如果有投影技术就更好了。  总结：哪哪都好，就是贵点。
#优点：能让有钱人买单  缺点：低端销费者却步  总结：3G网用4G手机-杀鸡用牛刀，一寸的水管用两寸的管去接，流量不变-傻瓜！
#优点：挺漂亮的  缺点：怕 代电不好  总结：希望比3 4 代的带电能力强一点
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：掉漆了？?么办？一群蠢货，买张贴纸贴在后面不就行了吗？?

##掉漆，电池不耐用，   

##好贵，上网快，A6好，不过这么久了还是没创新，不是我说好就好。关键你用来干嘛？
#优点：简朴时尚  缺点：最近空姐被iphone5在充电时接电话被电死后不敢买了  总结：最近空姐被iphone5在充电时接电话被电死后不敢买了
##如果不越狱，自带的系统输入法不方便在用户名入手2千整
##尽情享受更高帧频带来的更 流畅、更逼真的游戏体验
#优点：机身比前几款都轻了很多，玩游戏不卡  缺点：黑色掉漆  总结：还算可以
##艾玛  我的黑色的
##白色的比较给力
#优点：感觉还行 流畅性 比4 确实好很多的 因为没用过4s 不知道4s 流畅性如何 我要是不玩wifi 大概待机两天没问题  缺点：费电,价格有点小贵，用APP STORE下应用慢，改变不大  总结：越狱不越狱的对我来说 没什么大用 玩游戏比较少
##掉漆严重刚入手一个月不知道怎么 搞得，掉漆掉的心寒！既然是高端机为啥连普通的都不如，本人狂晕！
##每个人看法不一样的 我认为像苹果5的手机应该满足了
#优点：外观好看。iOS系统流畅操作简单。  缺点：磨砂漆喷的不好有明显颗粒残留  总结：配不上他的价格。问题太多
##不会呀，我用很好用呀
##还是４S好。
#优点：外观时尚   大气     缺点：太贵  总结：想想还行
##不觉得很小吗....你同事没人拿盖世3吗？我的iphone都不好意思拿出来，别人的盖世3比我这还便宜几百呢
##Iphone5 多沙千
#优点：很薄  缺点：还是不够薄，要像纸一样薄就好啦。可以卷起来。折叠起来。多酷呀  总结：太厚啦
##哈哈哈  上厕所还可以擦屁股
## 哈哈哈  太有思想力了
#优点：好看是好看，够帅的，泡mm很适合  缺点：就是太贵了，要是可以由4代直接升到5代就方便多了  总结：就怪小日本的元件器不快点，害我们浪费时间
##哈哈哈，顶，我用杂牌机一样泡到用苹果的MM
##炮妹妹与手几有何刁关系，，只能怪你能力太差劲
#优点：外观和性能  缺点：价格偏贵  总结：吃不到葡萄说葡萄酸的人总是强烈反对，也给一星，那是不客观的评价，呵呵，给一星的估计都是吃不到葡萄说葡萄酸的人吧！不然要么就是品质有问题，在根本没出来的情况下，没入手过的情况下直接完全否定，不给任何余地，这样的人人品好不到哪去，期待5的到来，用过再有权利发言否定
##多少
#优点：轻薄，系统运行速度快很好用。  缺点：电池容量小希望出新机的时候把电池容量设计大一些  总结：是个好东西
#优点：屏幕大了 ，变轻了  缺点：电池不给力，容易掉漆。售后有没有都一样。  总结：掉漆怎么办
##第一，个人觉得屏幕还是小了点，如果4.3至4.5寸的屏幕，我觉得最合适，像该死4屏幕大了。第二，我现在的是电信版5，用了两个月，我觉得电池很给力，比起HTC 三星的电池给力的多。第三，我用HTC G11 G14两年换两个手机，安卓系统跟IOS真的没的比，虽然IOS操作起来是麻烦点，只要手机不越狱，想它死机都不可能。苹果有太多的优点，我是用过之后才对苹果另眼相看的。
##了5再看看4真是肥啊。。。手机入手两个月了。没发现卡的问题。白色的还没发现掉漆的问题
#优点：一般感觉  缺点：价格太高了  总结：便宜点回考虑
#优点：薄，屏幕太，好看，酷！  缺点：太贵了  总结：以后降价我再买
#优点：iphone5 16：9的屏幕看电影很爽，机子很轻，个人认为比我的i4有型  缺点：运气不好，搞到个暖屏的  总结：iphone5自带的播放器支持的视频格式太少
##越狱不越狱的对我来说 没什么大用 玩游戏比较少
##用APP STORE下应用慢，改变不大
#优点：显示效果非常棒，Siri虽然支持中文了，但也不是所想的那么神奇，用了十几天尚未发现掉漆现象。  缺点：有些软件至今仍未兼容，用的时候会有黑边。  总结：APP连网速度好慢啊
##2099入手吗
##性能相对4s来说提高了
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：好用，好轻，好薄，好流畅
#优点：好看大方 就是贵  缺点：贵   总结：就是太贵了 降点价啊
##功能性很强大，2千2入手的港行的，虽让从没有接触过，看着人家玩的网上视频，感觉是非常不错的机子、外观上略显霸气、屏宽、介绍画面非常清晰、触摸感好！
##身边的姐妹都喜欢这款机子，+（用户名）买的2千2不紧漂亮而且看起来很大方，操作功能多而且像素不错 ，我最喜欢自拍了
#优点：超级薄，视觉炫  缺点：贵啊  总结：不是一般人能玩儿的
##有同感
#优点：我喜欢！！！  缺点：以目前的估价，对我们这些未成年人实在是困难！！！！  总结：便宜的！！！
#优点：外观看起来很不错，很显档次，屏幕也很大。机子也很薄。  缺点：不知道什么价位。  总结：价钱可以接受和老公一起买。希望不要太贵
#优点：好看，薄  缺点：太贵了，有点舍不得样，其他手机这个价格差不多买一般点的就可以买两个了  总结：就是太贵了，自己辛辛苦苦赚两个月赚的钱差不多就没有了
#优点：苹果iPhone 5是眼下备受追捧的一款超薄时尚智能手机  缺点：机身做工非常精致，玻璃和金属构成的机身再加上7.6毫米的超薄身材  总结：整体看上去显得十分具有时尚感和科技感
##屏幕华丽流畅，人性化比较强，是一款很不错的手机
##相当不错的手机，较上一代有很大提升，但是外观改变不大
#优点：修长！很有手感！操作很顺滑！从塞班走到安卓再辗转ios！我觉得iOS还是不错的！app store里的软件很棒！不象谷歌商店里的软件还带广告插件等绑定信息  缺点：如果不越狱，自带的系统输入法不方便在40162768入手2千3整  总结：iphone5是我用过最棒的智能机了！谁用谁知道。没有乔布斯的苹果现在要做的就是顺应大众，不要像当年诺基亚那样一意孤行.
##水军吧

##便宜没好货，天下没白吃的午餐，也不会有这么便宜的iphone5，千万别买了去后悔
#优点：屏幕分辨率是在令人惊讶！500万的摄像头果然不同，处理器升级，很不错  缺点：遗憾的是没有补光灯。。  总结：超值，一款很不错的机子，值得购买
##回复31楼PConline网友：赞成
##  我擦  楼主脑子没进水吧  500万？ 你是个托也拜托能专业点行吗？
#优点：装13用  缺点：太多了  总结：试试三星i9100吧 苹果不行了
##三星好
##三星9100真的很好。ipone重得要死。屏幕没有三星9100的好看~  三星9100爽爽

#优点：华丽 软件丰富  缺点：华而不实  总结：华而不实
#优点：贵  缺点：还是贵  总结：可以分期付款不
#优点：薄，漂亮  缺点：太贵了一般人买不起  总结：价格1000到2500左右
##我想问一下（64G）多少钱？
##希望你梦想成真
#优点：外观很炫..功能很强大  缺点：不要太贵4000-5000，可以接受
  总结：还可以不过和I4也差不多
#优点：尊贵大气，超薄。。。。。。  缺点：就怕太贵，性价比不高  总结：期待中，坐等啊
#优点：体积薄手感好,外观尊贵华丽,系统反应快,11点触控,屏幕清晰逼真  缺点：就是电不仅用  总结：我朋友说苹果5八千五左右不信来参考
##不是大陆吧。。。。。。。
##我们这里500元就买到了
#优点：iOS不用讲，买iphone都是因为系统，软件和用户体验，硬件党和跑分党还是去买三星吧  缺点：耗电。开了3G，蓝牙正常实用一天充三次电。  总结：目前市面上综合体验最好的手机，没有之一。
##外观好看，触感非常好.就是贵
##回复2楼31497846搜2000：会不会容易坏呢?
#优点：1、个人觉得外观比前一代好看修长的机身很有型；2、很流畅，无卡顿的情况，这一点是大多数安卓机做不到的；3、拍照效果好，成像速度快百度天熊数码首页；4、icloud的确很好；6、iMessage很好用，与是苹果的都可以流量来发短信；5、siri支持中文---找凯胜数码---拿才两千3元  缺点：虽然买的白色的，但是不小心摔了一次，有掉漆现象，不过不明显。有时候手机信号不稳定，同样在家，我爸的三星信号是满格的，而我这手机信号只有两个格，而且而且有通话中途掉线的情况。不知道是我的手机这样还是普遍都有这种情况？我的卡是买手机的时候一起剪的卡。  总结：外观精美，ios软件多多。有些软件确实比安卓精致，数据线做了改进确实不错，运行游戏程序快，流畅。拍照算是走在目前手机的前沿。还有全景模式相机。对1440毫安电池来说，iphone5确实待机真的很不错，每天接几个电话，可以待机2天。发热是安卓机的通病，在iphone5身上确实也有发热，是玩大型3D游戏，但是发热确实真的不像安卓机那样烫手的温度，看视频没有感觉到丝毫的发热现象。
##好像大部份都是这样，我两位哥哥的手机经常是通话断线的
##楼上的我赞同你的说法。
#优点：很轻薄，虽然长点儿，但是感觉比4s舒服，系统很流畅  缺点：wifi有时不稳定，系统已经升级到6.1，尚未有什么改变  总结：总体不错，掉漆没有别人说的那么严重
##掉漆没有别人说那么严重，那就是会掉？？
##系统已经升级到6.1
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：PConline匿名网友
很好，用？?个月？?
其实从系统和硬件上面来说还是非常好的，非常流畅，完全没有卡顿。唯？?？？缺点是没有越狱，全键盘打汉字很不爽？?至于那些说掉漆和其他问题的我没遇到，至少我裸？?个月没掉漆，个人感觉是保护问题，本人用手机比较细心，从不把手机和钥匙硬币装在？?？？？?

#优点：好看，好用  缺点：太贵  总结：太好看，好用；尼玛太贵了
##亮点很多。双核太棒了。手机运行速度加快了很多。4.0的屏幕看着更爽。800W像素，比4代多很多。造型也更加好看。这款机子在很多方面不是别的品牌能比拟的。
##4S系统好，软件优化好。没过软件都是精益求精的，摄像头是背照式的也很给力，外观时尚，再过个几年也不会淘汰
#优点：超薄我喜欢，屏够大够气派  缺点：不知道5有没有蓝牙，性能是不是更好更强大，电池待点能不能持久一点。  总结：一份价钱一份货，应该可以
##哈哈 支持17楼
##这个东东,不是买不起,我和决大部分人的价值观有冲突了 ,真的有点贵,贵嘛就不说了,还要订,拿着钱去做孙子!真的一个破东东可以压倒一个民族!我宁愿买HTC,甚至是价位相同的机器，因为他懂我们国人的消费习惯！一个不懂尊重一个民族的人，大家想想怎么弄！！！悲剧！人持一机！！街机，有意思不？？？
#优点：可以触屏，可以多功能的主窄  缺点：价钱贵  总结：很OK呀
##回复13楼PConline网友：- -   我沉默了  
##三星  HTC  诺基亚 都用过了   苹果虽说贵一点  但真的很给力   还是那句话  用过IPHONE  再用别的智能机真的很不爽 
#优点：仅仅徒有虚表罢了  缺点：功能多的太做作，超贵，电容小的对苹果公司来说是苹果的羞辱。  总结：此物如果以价格为参照比的话实属徒有虚表。
#优点：漂亮  缺点：买不起  总结：成本才270美金
#优点：外观可以  缺点：垃圾配置，待机短不能换电池，野外旅行，应急求救命没电换不了电池  总结：不好
##你傻啊，iphone是高端的，你要买待机长的，有中国产机

#优点：手机很显贵气  缺点：不知道啊  总结：价格太贵了，价格炒得太高了
##11000到12000 ==1750美金左右   好多傻嗨  美国卖几钱啊? 中国好多傻嗨......
##买iPhone4得了
#优点：屏幕大，现在手机游戏越做越精细，我是超级游戏谜，IP4的屏幕对某些大型游戏来说感觉太小，性能更优越，喜欢玩游戏的不可错过  缺点：还是不可更换电池很郁闷，玩不了多长时间就没电了，价格开始估计会比较高，不过看IP4去年和今年的价格降了多少就知道肯定降价空间也不少。实在喜欢又钱不充足的只能多等段时间在入手了。  总结：考虑入手，我觉得价钱不是问题。实在喜欢的人就算收入和购买力不等也会攒钱去买的。相反对这个没兴趣的人就算富翁也不见得会跟风去买。完全取决于你的喜欢程度。
#优点：外观与性能都强于4S  缺点：实际应用中电池续航短了一些  总结：性价比要高于5S
#优点：上网速度很快还很漂亮又轻又簿是手机中王者  缺点：就是电池有点不耐用  总结：是一部很好的手机
##整体不要太大的配置去支撑，A6处理器出众性能令我爱不舍手
##IOS比安卓好很多，整体不要太大的配置去支撑，A6处理器出众性能令我爱不舍手
#优点：屏幕大 内存大  可以双卡双待  缺点：价钱有点小贵要2800  总结：苹果
##人都要笑死  还双卡双待 你神 还2800  一看就是假的 亲
##我靠  苹果我还没听过能双卡双带的啊，我靠     不用说   那肯定是山寨版的把      唉。。。

#优点：精致，可以说是手机中精致漂亮的了，质量好，像素好，支持1080p.......  缺点：屏小，电池小，内存不可扩展，单卡，贵！ 这么贵，手机还掉漆，你说说这得多心疼啊，唉!闹心啊，心里有点小后悔  总结：每个手机都有各自优点and缺点，没十全十美的，机子
##回复71楼PConline网友：嗯    你说的不错，就是太贵咯，唉。。。

##手机壳做的好看！
#优点：质量好，屏幕有点小，玩游戏有点不爽  缺点：太贵了  总结：贵的吓人啊
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：我的手机升级后漏电过热快
#优点：外形美  缺点：太贵  总结：期待拥有，害怕太贵
##
4S 屏幕好，做工好，等等，第一次买智能机感觉外出时上网方便多了。 
##外观不错、大气、下载软件方便快捷、功能多、滑感好，屏幕清晰、做工细,在用户名买的2千正品行货。质量有保证。服务到位，感觉很OK！
#优点：什么都好，，，  缺点：价格较高  总结：希望给与降价
##KTV一进去小姐拿出来的全是IP，，，你都不好意思拿出来
##我的白色的4S，分辨率依旧出色，是公认的细腻，这个不多说，反正肉眼很难看见小网点。摄像头提高了800万，这个对于喜欢发微博的友友来说，是个很不错的提升,2000元就可购得此机.
#优点：4S就不错了  缺点：最好价格不要超过7000  总结：价格不超过7000就在等等买个五代
##是吗？
##干脆等7代吧
#优点：功能超强  缺点：价格还在期待  总结：什么时候才能上市啊
##手机吗，主要买来打电话的用的，干嘛要买那么贵，不值。
##谁知道多久上市？回复13楼PConline网友：
#优点：美美哒  缺点：太贵了！  总结：越是喜欢的东西、就越贵！
#优点：马马虎虎  缺点：凑活着用  总结：啥手机不一样用喔
#优点：网速快，游戏多  缺点：便宜，用的人太多  总结：太便宜，要是在贵点，没太多人买就好了
##回复8楼PConline网友：那都不用买了，就最好啦，它就被迫降价了呗
##现在年轻人在网络不知道吹下了多少牛逼，可是到头来却收不回去。悲哀！

#优点： 款式挺好看的、  缺点：没有上市、  总结：希望快点上市、具体时间也不知道。
#优点：它是苹果  缺点：太贵  电容量太小  没电了憋人  总结：把电容量改一下那就好了
##对
##操你妈   你买不起不要大骂
#优点：外观很好 功能太强了  缺点：贵 一般人用不起啊 ！！！！  总结：就是买不起啊 ！！！！
#优点： 这款机很薄，拿起来手感舒服，触屏更不可质疑，  缺点：无缺点  总结：有些人说价格什么之类的，可我觉得这是社会发展，时代的进步，支持
##都没有上市呢、你就知道手感好不好、你是不是也太假了、严重鄙视
##i5,等你了半年了,到底上不上市啊! 在等下去我要发疯了！！！
#优点：好看  缺点：贵  总结：喜欢但买不起
#优点：时尚、大气、操控性好  缺点：金属边容易摔坏  总结：不错
##不能啊回复21楼PConline网友：
##超好用
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：不会刷机，对于仅仅想运行流畅和外貌协会来说，还是不错的？?( ′ ？?` )？?加油苹果
##对，，加油！！
##透过动态低光源模式与智能过滤功能，用户可以更能轻易拍出优质影像
#优点：1.手机外观漂亮，十分薄。反面三段式很新潮。手机也很轻。 2.配置上较4S升级蛮大，特别是屏幕到了4.0。处理器也很给力！耳机特别帅气，低音效果好棒！！！！！充电插孔也变了，变得更好用了，不必担心 容易坏了 3.颜色靓丽，做工完美！！！！！ 4.系统流畅，没有卡顿。加入了许多新功能。   缺点：1.电池特别不耐用，我天天都在用移动电源充电！！2.应用多要收费3.在双击打开任务管理器时反应较慢，十分明显。 3，界面单调老一套！！ 4.价格方面不是一般人能够接受的，特耗流量。   总结：改动明显！升级的蛮帅气的。系统还是那么流畅虽然单调。不过价格可能有点高了。。如果只是用手机来工作的话，还是选择其他的。 
##回复33楼PConline网友：恩恩 同意
##用 IPONE5 快1年， 电池不耐用，没越狱，无法安装其他软件；  不喜欢这款机
#优点：用了半年没有一次死机，只有一次上网信号不好，没有卡机，我唯一一个买了半年没有半点后悔的手机  缺点：就是没有缺点  总结：完美
##总体来说iphone5是一部很不错的手机
##苹果5外观更加精致，轻薄、美观，氧化铝后壳质感更加舒适。
#优点：功能很好  缺点：掉漆  总结：掉漆掉的很闹心
#优点：屏幕尺寸刚好。速度快  缺点：app商店下载东西比蜗牛还慢  总结：手机摇晃听筒那部位不知道具体是哪里有像零件脱落的声音
##是对焦那东西、正常
#优点：一个字：快，二个字：秒射，三个字：雷政富  缺点：首先是贵了点，这个没办法。。。其次比较吃流量。。。再次是好的APP还是需要花钱的  总结：我不喜欢装逼，但是市场上真心找不到如此精致的3C产品了，VIVO做的也比较精致，不过速度啊，屏幕啊就落后太多
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：好用，好轻，好薄，好流畅
#优点：时尚的外观是比较吸引人  缺点：没用过电信版，不知道怎样升级软件及下载软件，因为苹果机的特别是每机必须有一个ID帐户，不知道电信版是否同越狱版的那样可以随意下载和更新？行货就不行了，想要下载付款的软件和更新，必须到购买店下载和更新，因为购买机时所下载的软件是由行货店的ID付费购买的。  总结：现想知道电信版的是怎样操作？
##分辨率还是oppoX909的牛X哇
##手机太贵了
#优点：硬件有所提升  缺点：分辨率奇葩了  总结：虽然大家都说丑，不过到时买的人也绝对会很多
##性能还算可以。用料上乘。
##外关很好，时尚，大方。
#优点：外形超级爱  缺点：忒贵，忒贵、  总结：不过我喜欢，快点出吧，等不及啦、
#优点：价格太贵了，难以让一般人接受  缺点：机子太后了  总结：我想要和身份证一样厚的手机，可惜没有出世
#优点：   快。  缺点：外观新颖一点。  总结：每一代出来，外观大同小异。不说几代，还看不出来。        
#优点：超薄。外形好看，炫  缺点：价格接受不了。  人穷买不起。  只能看看了  总结：太贵了，奢侈 5000左右可以接受
##败做梦了,. 你要想5000   你是苹果4
##5000左右可以接受。。。看来不是真的贵啊
#优点：外形来说是比4漂亮，玩游戏一定很炫  缺点：不知是否会自己爆屏  总结：但愿不要像4一样会自己爆屏！！！
##我的就爆屏了   草
#优点：超薄，使着大方  缺点：待机时间太短了  总结：等了快一年了，什么时候上市啊？
#优点：好漂亮  缺点：希望在7千多。我就马上买  总结：不错 不错
##你脑子有问题啊  ，这么贵你还说7000以上 。可以买一个好的电脑了
##我没有希望。一上市就买。
#优点：速度快，玩游戏畅快  缺点：太容易摔坏了  手机已经报废了     总结：还是很不错的
##你真有钱，买手机来摔
##乱说

#优点：速度快  缺点：好掉漆  总结：一般
##iPhone的操作系统比一般安卓的要稳定
##IOS比安卓好很多，整体不要太大的配置去支撑，A6处理器出众性能令我爱不舍手
#优点：系统优化的不错。  缺点：掉漆。  总结：颜色选择少了点
#优点：苹果一如既往的好  没得说  苹果5确实比4s快了很多    缺点：wifi确实有点小问题  总结：还是比较喜欢的  酷
#优点：屏幕 超棒！！！  缺点：就是不知道价格怎么样！  总结： 期待！！！
##回复2楼PConline网友：对呀
##不知道要多久上市
#优点：薄 款式不错  缺点：太贵了    总结：价格偏高 不适合大众
#优点：贵得离谱  缺点：贵得离谱   总结：吃饱撑了才买这款 一款手机就花5千多银子 坑爹啊 他具有的功能其它手机也有 人家都不要那么贵
#优点：薄，外观时尚，惊人的像素，功能强大啊  缺点：怎一个贵字了得啊  总结：不知道是不是物超所值啊，等上市。。。
##有那点钱 你不买个好点的照相机么
#优点：牌子受欢迎  缺点：太贵  总结：除了牌子跟还不如诺基亚、4000===5000能接受、如果太高我还是决定买诺基亚、期待价格
#优点：大品牌  缺点：仍然这样呆板的面板！  总结：现在不值得买！！整天看着这样的两段黑的面板不舒服！！！等面板设计创新后！！！！！可以考虑！！！
##哈马匹 你考虑个锤子
#优点：功能、外观都很好，极致炫耀  缺点：太贵、太奢侈、买不起  总结：性价比太低，不适合大众所选
#优点：没话说   只要想得到的  都有     缺点：像素要是跟诺基亚N8像素似的  能达到1000以上 哇塞  完美    要是价格在4000-5000左右  那就更好了  总结：没话说    真的挺好
##n8 像素清晰度还不如IPHONE4
#优点：我不知道是运气好还是咋地，买了手机后，    质量好的没话说 ， 又轻又薄，  我下了7 8个游戏   从来不卡   WiFi很给力  超快  那次我上厕所  手机掉水桶里了  没进水 擦了擦 继续玩游戏  和原来一摸一样  缺点：屏幕小   看电影    不给力  总结：除了屏幕小    其他的地方    好的没话说
##iPhone5各方面不错、还希望iPhone5s可以给我新的视觉、触觉的体验～
##黑色大方、拿得出手～白色太娘、男女混用～
#优点：外观手感好  总结：不敢恭维“物有所值”这个词
##黑色大方、拿得出手～白色太娘、男女混用～
##苹果5外观更加精致，轻薄、美观，氧化铝后壳质感更加舒适 
#优点：双核A5 1GHz处理器；800万背照式摄像头表现出色   缺点：电池不耐用   总结：外观时尚，手感极佳，像素一流,很给力！目前手机中最好机型
##很轻、超薄、外型好看。
##各方面都流畅到极致的 IOS 前卫的造型 亮丽的屏幕 

#优点：看着爽 速度快:各种操作行云流水配备2GB RAM，整体配置处于高端；声控快门等拍摄功能比较实用  缺点：暂时还为发现朋友们说掉漆  总结：iphone5确实待机真的很不错，每天接几个电话，可以待机2天。
##不知道用久了会怎样
##不知道用久了会怎样
#优点：外形就很漂亮，简单但不失个性  缺点：电池确实不给力，基本上班去的话要带上充电器或充电宝  总结：虽然有缺点，但是依然很好
##如果是上班的话不应该会这么费电。。除非。。嘿嘿
#优点：外观大方 得体 比较文雅的感觉  缺点：比较轻，感觉没手感  总结：用一段时间港版没出现掉漆，弯曲的情况，总体还好
##总体还好
##觉得还可以
#优点：像素好也很有手感 就是电池不耐用  总结：用了白色丢了买个黑色感觉还是白色比较舒服看着 
##烂苹果而已
##比较满意的手机，支持
#优点：就是好，虽然要等到9月份才可以拿到机子，现在就已经兴奋了。  缺点：还不知道  总结：希望不会让我失望，期待整体功能比4S有所改进
## 配置无敌，非常满意，要是屏幕到4.3，厚度减到6mm，那就更加完美了 
##
A6四核处理器，1210万像素摄像头+200W前置摄像头，2GRAM，GPU不详，iOS 5.1操作系统带苹果最新开发的立体动态UI操作界面，带来前所未有的体验，屏幕比之IPHONE 4和4S有所提高，采用1280720像素高分辨率的电容IPS屏，电池续航时间达7天，也是革命性的突破 
#优点：外形还好  缺点：价格5000左右吧  总结：就卖个样子了
##首先称赞的就是他的外观设计 时尚的象征 其次就是他的触屏的 几乎做到了完美 硬件配置也很好 前后的面板钢化材质 有种给人爱不释手的 感觉
##
4S优点就是很多软件支持，不过我基本上都可以在IPOD上完成；然后照相和摄像都很给力；机器的质感很给力，各种手机壳可以满足我循环更换的嗜好；再就是拿出来很有气势，我就是为了面子买的；再就是我买的小白，我觉得还是白的好看； 
#优点：...........厉害........很好看，智能可以！  缺点：    买得太贵啦  过两年再买        降价先  总结：    太有 酷性啦-----
#优点：漂亮，看着舒服  缺点：太贵，一部手机而已，就要花掉一个月工资，还得不吃不喝  总结：便宜了再买，否则只是观望
#优点：没看见多少.  缺点：贵.贵.贵....不值.不值  总结：个人感觉买iPhone的人都是满足虚荣心的.手机最主要的功能是通信的.通信方面它比别的品牌强吗?它的功能比别的品牌多多少.又有几个人用上大部分功能.还买这么贵.个人感觉不值..多钱到无处花的例外,
##那么点小，什么面子都没，我看别人大老板都拿的盖世3或i9220，iphone只是憋在口袋里面的小机器，就像以前很多做生意的人带几个小诺基亚一样
#优点：很薄..  很时尚. 功能俱全、像素高， 比我这300万的高多了..  缺点：很贵..  为啥一般的都猜想8000呢. 买那么一部的钱，都可以我这部手机买3.4部了.. 中国老百姓的money伤不起啊.  总结： 不就一个苹果么..  中国的苹果多得是. 老子现在就在啃..  啃死你. 臭苹果，那么贵..
##一天一苹果医生远离我
#优点：BUG多  缺点：还是BUG多  总结：明年下半年爱疯了出来以后买比较合适。
#优点：贵得来正！  缺点：未上市呀！快点上市吧！  总结：WAITING FOR U!
##我觉得样子不好看

##多钱不是问题

#优点：外观厚度。整体看不错。通吃所有手机，，还能投影。  缺点：不能免费看电视  总结：正品行货，需要来个免费看电视的功能
#优点：就是像素高了 还有多了一些功能   缺点：没有四代漂亮 价高 不知待机时间是否长  总结： 没有那么大的头带不起那么大的帽子 那价格真的要奋斗上一年半载才够着 
##你也可以啊、一个手机咬你一年的工资、牛逼
##顶...........
#优点：时尚  流行 非常好 外观不错精致   缺点：太贵   总结：要靠自己的每月薪水而买 舍不得 哎 
#优点：智能，随时随地享受。  缺点：太薄了 感觉很脆呐~  总结：强烈关注 
#优点：既然是最新的 肯定比其他更完善一点，大爱  缺点：等不起了 先买个4来用用    总结：如果你之前没有用过，买个4就可以了，没必要一直跟进，当然如果你是苹果迷 那就另当别论了~
#优点：优点嘛 就是手机功能方面 适合广大年轻人使用 手机中有一些小游戏 而且还可以看电视 然后手机外观也不错 本人感觉拿起来很大气 很有派 不错！  缺点：缺点就是有些贵 想那些家庭一半的学生都买不起 而上班族 也有相当一部分 只能望而却步 打工族就更不用说了 所以说如果手机能够在便宜一些就更好了  总结：优点嘛 就是手机功能方面 适合广大年轻人使用 手机中有一些小游戏 而且还可以看电视 然后手机外观也不错 本人感觉拿起来很大气 很有派 不错 因为目前这款手机还没有上市 所以我就去卖山寨手机店去看了看 发现现在的山寨手机好厉害 正版手机还没出来就已经出来山寨办的手机了现在的制造商 不可小视啊 我本来在iphone4刚刚上市的时候就顶着浪潮购买了一部 现在嘛好像是便宜了 所以我有有了新的打算 吧这不手机转让给某人 我有想要个iphone5 大家也可以等到上市的时候去市场上看看 
#拍照效果很好，很喜欢，还有苹果的细节做得很到位
#系统是IOS6,不能使用九宫格输入法，需要升级，摔了几次有一点掉漆了。
#外观简洁显得大方，4寸屏幕感觉舒适，女孩子用手握感不错，做工也不错。
#屏幕分辨率很不错，苹果A6的处理器对我来说够用了，电池我基本上是一天充一次，有时候还可以用两天。
#系统挺流畅的，用了一年左右没有过死机的情况，很满意的一点。
#虽然只有八百万的像素但是拍照效果比其他手机的八百万像素好很多，晒晒我拍的两张照片。
#其他都挺好的。
#优点：目前而言市面上最好的系统，很棒的做工！  缺点：外观容易磨损，价格贵。  总结：如标题说的，最好的手机！
#优点：时尚，有面子，外观可以  缺点：贵，电池不给力，.返回键设置不太合理，在左上方。  总结：价格在2000多可以
##大哥那个是锁屏键好不？
#优点：1.手机外观漂亮，十分薄。反面三段式很新潮。手机也很轻。 2.配置上较4S升级蛮大，特别是屏幕到了4.0。处理器也很给力！耳机特别帅气，低音效果好棒！！！！！  缺点： 1.电池特别不耐用，我天天都在用移动电源充电！！  总结：外型太靓了，屏幕清晰，系统流畅，拍照没得说，接近完美。 
##黑色大方、拿得出手～白色太娘、男女混用～
##iphone5总体来说还可以
#优点：以前都用iphone没用过其他所以不知道跟其他比优点在那  缺点：电池不经用。边充电边打电话会把耳朵烤熟。  总结：马马虎虎
##爷就边充电边打电话,一点都不热
##回复57楼2千搜28776889：恩
#优点：OS 比较优化  缺点：硬件甚至落后廉价机配置
显示屏4寸太小，摄像头像素太低，电池容量，CPU，RAM 惨不忍睹  总结：超低配硬件，超高价格赚取超额利润，怪不得靠一款机型就赚得能盆满钵满！
##iphone5总体来说还可以
##分辨率高 像素好 操作流畅 外观时尚
#优点：外观漂亮薄性能强大  缺点：贵贵的离谱  总结：发烧友值得入手
##就是後悔　　無話可說了
##苹果5外观更加精致，轻薄、美观，氧化铝后壳质感更加舒适
#优点：系统操作流畅，特容易上手，像素提高了，大游戏毫无压力，下载速度快。手机很轻很薄。用了5再看看4真是肥啊。。。手机入手两个月了。没发现卡的问题。白色的还没发现掉漆的问题，2300元在80725548入手港行太给力  缺点：暂时也没什么谈得上缺点，手机做到这么精致，已经算可以了，就自带地图软件尚待完善  总结：iphone5是一部狠完美的手机，时尚、漂亮、做工堪称完美、音质超级棒、运行速度超级快，总体来说苹果手机已经狠完美了
##系统操作流畅，特容易上手，像素提高了，大游戏毫无压力，下载速度快。
##外观美，功能养、使用方便
#优点：比起iphone4 4s 轻了许多呀、拿着也蛮好看的  缺点：内在实在没有想象的那么完美  总结：期望太高失望越大
#优点：时尚外观，IOS用着还是不错的  缺点：黑色容易掉漆  总结：比较喜欢4S.可能用习惯了
#优点：外观美丽，看起来听好看的  缺点：价格方面还是有点小贵了  总结：还行
#优点：细长的屏幕个人认为比三棒子宽大的拿着舒服点  缺点：掉漆，wifi连不上，耗电大  总结：有的程序还是会闪退
##白色的比较给力
##你买的是黑色的还是白色的啊？

#优点：大气 时尚 功能强大   缺点：太贵了   总结：等咱有钱了再买~~
#优点：可以预测未来  缺点：只可以啥看，而不能使用  总结：这里比苹果公司还牛
#优点：1.天天挂在电源线上 2.更新速度快，不用多久就８代了，坑傻子。  缺点：1.有钱的人可以去烧，没钱的可以去卖肾。2.让一群疯子更疯。3.天天要充电，配件贵。  总结：死了都不买。完全是坑人。
#优点：没太多优点,就是时尚  缺点：也就那样,反正用这个要一年一换最多两年一换的  总结：要不断的换啊,疯3换疯的心里平衡些
#优点：贵得离谱  缺点：贵得离谱   总结：吃饱撑了才买这款 一款手机就花5千多银子 坑爹啊 他具有的功能其它手机也有 人家都不要那么贵
#优点：屏幕大，薄，功能强大。  缺点：据说不能让手机四个角落地，不然会爆屏，换一个屏就要快4000呢。  总结：等上市了，观望一段时间吧，如果价格只比4贵一千左右，还是买5比较划算
#优点：完美中的精品，哎！等等吧，再攒几个月就可以买了  缺点：贵了些，3-4千就行！  总结：我现在还没有钱啊！！！！
##4都4699了，3-4哪里有得卖

#优点：薄.  相信游戏炫.     缺点：        价格肯定昂贵啊.  大家hold住.  总结：  哎..  4000到5000我就买
##你这种人最贱知道为什么吗  
##4000到5000？？？只有一种可能，那就是iphone5是你自己造的
#优点：4给偷了只能等5代了  缺点：刚出来肯定价格高啊  总结：还不错
##经历相同 昨天晚上我的三丢了 心里特别难受！~
##我的4也被偷了！我这辈子最恨小偷了……
#优点：外观设置比较好  缺点：估计至少要8000以上  总结：等上市
##怎么也得8000-9000
##奥
#优点：好看  缺点：贵    总结：以后用IP你们都要后面拉根电线 走那拉那 不然电怎么办啊^_^
#优点：外观好看，触感非常好  缺点：修特别麻烦，又贵，买个充电器也贵，反正贵啊！  总结：机子发热，玩久了烫手啊
##2 B回复12楼PConline网友：
##很喜欢的就对了。总体是个好机子
#优点：厚度没得说，因为觉得薄了点，用了个壳子，手感还行，主要觉得用户体验真不错。外观见仁见智，黑色掉漆 绝对的，不过个人认为无关紧要。吵闹环境自动增大通话音量这个功能可以，屏幕拉长了开始不习惯，现在觉得挺顺眼。基本上的应用开起来都比较流畅，各个界面切换很顺，很少有卡的感觉，这点不错。  缺点：一，充电时一不小心碰到就出现三角形“不支持该配件充电”。二，通话太久了，会出现“通话中断，重拨”。  总结：总之还是不错的。没有一台手机是完美的.加82279887购买2300
##花2000元买苹果5。还说是苹果公司赞助的电视购物网、还有1800元话费不知可不可信求助。
##用三个月了总体感觉不错,，充电速度快、拍照图像清晰、全景拍照、触摸感好、下载速度快等 
#优点：屏大 :看着爽 速度快:各种操作行云流水是搜；景秀数码入手2000  缺点：5.5英寸多用几天就习惯了  总结：配备2GB RAM，整体配置处于高端；声控快门等拍摄功能比较实用
##5.5英寸？假货吧
##哪个是五毛党来的！回复1楼PConline网友：
#优点：机子比前一代好了好多也快了。苹果比安桌的好好多现在给个安桌我用也不会想用  缺点：什么可以就。就电不够用  总结：好好可以我喜欢
#优点：机子比前一代好了好多也快了。苹果比安桌的好好多现在给个安桌我用也不会想用  缺点：什么可以就。就电不够用  总结：好好可以我喜欢
#优点：看起来不错，颜色也挺漂亮的  缺点：太长了，短一点就好了，  总结：价格要是能稍微降一点就好了
#优点：性能不错a6双核....外观也可以.....  缺点：电池不给力.  总结：掉漆，不耐摔
#优点：灵活，反映快  缺点：严重掉漆，最容易掉漆的一款苹果手机。  总结：4是最经典的
#优点：机型外观都很好看。  缺点：1.但是iphone5有一点掉漆问题很大，这个iphone5公司应该要改进不然会带来iphone5出售的影响。如果把掉漆这块问题改进一定会带来跟多顾客。                                        2  还有  iphone 更新太快，4S买了一年5代就出来，不出那天5代买完出5S。       总结：掉漆不好，和机型更新太快了，其他都可以。
##真的想买了L36H了。
#优点：苹果5外观更加精致，轻薄、美观，氧化铝后壳质感更加舒适。2、屏幕增加但是宽度不增加，单手操作可以继续实现，可视内容有一定增加。3、继承并提升IOS的超级顺滑的流畅度，应用程序更快,在31755452花2千3元购买港行货太给力.  缺点：目前感觉唯一的缺点是照片照出来是4；3的，感觉很别扭  总结：总体来说iphone5是一部很不错的手机
#优点：优质的用户体验，丰富的网络资源，时尚外观。  缺点：价格超过实际价值  总结：值得有用，但刚出市的价格让大部分的用户感觉手紧。最好等待热度下降在适时出手，电子产品的热潮是很难赶得上的。
##1，屏幕长了 2，硬件提高了 3，ios6功能更加丰富
##外表不错。。功能更全一点。像素也不错。狠吸引人。。 
#优点：外观好看，非常清晰、触摸感好  缺点：价格有点点高  总结：还是不错的，
##配合iTunes使用还是非常出色的，流畅的操作系统，强大的硬件，虽然也存在一些小小的缺点，但还是不错值得拥有
##外观时尚，也很大方，给人感觉很有面子，在加用户名找到的2000元购买，喜欢的可以去看看
#优点：外形 操作方式  缺点：硬件一般帮  总结：开可以
#优点：外形强大，无论硬件还是软件都是非常非常实用，这价格和这机身估计是绝配。  缺点：还是电池的问题，哎，期待能超长待机  总结：完美
#优点：据说是镭射键盘 照在墙上打字  缺点：  买不起。但这个一直在更新，下一年Iphone6 又出来 再下一年又出一个，买得赢？       买起下一年就落伍了  总结：还是很好的，
#优点：哇！会吓死人 这么好手机一定很贵 我猜是5000多人民币吧  缺点：有点贵  总结：还不错
##要是5000就好了、、刚上市起码7000
#优点：优点啊~触控很好  缺点：缺点就是走苹果一开始就没用过~何况iphone5呢？苹果你能把价格在贵点么~  总结：终结啊~苹果富二代必备之物~犹如天价跑车~
#优点：外观漂亮,超炫  缺点：太贵  总结：5000以内可以接受
#优点：外观，跟屏幕！  缺点：贵就不说了，总是在原有的机型上，加上点什么？也就是说换汤不换料！没有意思！就不能做的全面一体吗？  总结：潮流的奢侈品，可以把人民币穿越了!妈的买的起，但是换不起啊!
##很对哥们。。。。
#优点：苹果手机好是好，这么贵人家要赚多久啊！当然有钱的人是没事了！  缺点：太贵了也接受不了的！一个手机一般人的一个月工资才多少！有钱的人会去买，我们只能看着了！  总结：太贵了也接受不了的！
#优点：外形很好看  缺点：太薄好像没有什么手感，价格有点昂贵。。。平民百姓买不起啊  总结：价钱在5000左右还能接受
#优点：外形还可以  缺点：不知道电池怎么样 如果和4代一样就不好了 还有希望信号好点 4代信号太差  总结：价格希望在7千 多了没有意思
##5到6千是比较理想的
#优点：的确好玩，不错  缺点：待机时间太短，是致命弱点，  总结：一般
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#优点：搭配IOS6.x的iPhone5延续了IOS一贯的流畅性，屏幕拉伸到4.0后感觉更漂亮，厚度比4/4S更薄，金属外壳，无论手感及档次都提升很高  缺点：喜欢到忽略它的缺点  总结：主镜头同样采用800万像素背照式摄像头，在拍照速度上提升了40%，同时采用蓝宝石玻璃做为镜头材质，搭配5片镜头以及F2.4大光圈，透过动态低光源模式与智能过滤功能，用户可以更能轻易拍出优质影像。不妨联系一下搜 《天熊数码首页》咨询，咨询 2000元
##外观美，轻薄。
##外观时尚、 拿着有面子吧、 系统流畅简洁、
#优点：外观更加精致，轻薄、美观，氧化铝后壳质感更加舒适。2、屏幕增加但是宽度不增加，单手操作可以继续实现，可视内容有一定增加。3、继承并提升IOS的超级顺滑的流畅度，应用程序更快  缺点：总体不错，但有待改进,在85651770入手2200  总结：iPhone5依然是市面上最强悍、最完美的手机！
##S4才2200 去搜（高发S4）买的
##修长！很有手感！操作很顺滑！从塞班走到安卓再辗转ios！我觉得iOS还是不错的
#优点：很喜欢苹果5的机型，线条感看起来很好看，个人觉的4.0真好，一只手真好可以掌握，在大的话就不如直接买平板了。ios系统就是流畅。比起安卓不知道好了多少，速度也很好，a6处理器不比安卓的4核机弱，  缺点：朋友们说掉漆，暂时还为发现  总结：很好，就是价格高了点
##怕掉漆就买白色的嘛，黑色的掉漆的话就很明显
##确实用得好用。买了不久。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：人？?化功能不如三星，多窗口任务，眼球跟踪 苹果连这些都没有，没有兴趣，还有，电影要转换，太麻烦
#优点：ios的系统真的很流畅 安卓四核的手机都会有卡顿现象  缺点：照相有提升但不明显  总结：确实很好用，IOS的界面简单明了
##IOS.6不错加800万像数
#优点：速度和外观都可以  缺点：电池不给力 信号连接不是很 好  总结：还行吧，就是价格方面
#优点：系统依旧不错，用起来方便  缺点：外观还不如4s好看  总结：马马虎虎，只能说一般
#优点：外观较时尚  缺点：电池不给力，待机时间短  总结：还是比较喜欢4S.可能用习惯了
#优点：5比4大了  缺点：比4贵  总结：一直觉得4屏幕小，外观不来事。现在5出来了。很喜欢
##系统好 屏幕清晰度高 触感反应快 
##不错苹果
#优点：我觉得有点外面不错，运行也挺快的  缺点：有点贵 不过就是要这个价才有意思  总结：还不错
##外形强大，无论硬件还是软件都是非常非常实用，这价格和这机身估计是绝配。
##屏幕大，手感好，做工精巧，像素高，上网速度快， 
#优点：喜欢  缺点：没有  总结：就是喜欢啦
##像个傻B一样　．　．
##刚花300块买了块一模一样的.用着很好
#优点：不贵怎么算身份象征呢，现在的人虚荣心那么强，没有个爱疯4都不好意思拿出来打电话，况且苹果就注重保值，再怎样别人也跌得不够离谱，功能当然也是超级强大，不然谁买啊。反正中国人喜欢奢侈品都出名了。  缺点：贵得是要普通中国老百姓望而生畏，贵得顶台单反，比笔记本更不用说了。  总结：我还是等小米吧，那个性价比最高，来得实称，被偷被抢搞掉不心疼。
#优点：功能强大，各种游戏，像素还好。配置挺高的、还有就是双核的、支持flsh  ? 还不知道呢  缺点：就是蓝牙的传输问题、为啥只能针对苹果的手机呢、不好、还有就是外观不怎么好看、感觉不协调      价格不要太贵  总结：一般般
##求也不懂就不要胡说
#优点：功能多，而且薄，世界上最小的口袋都能装得下。  缺点：贵！！！！！  总结：贵。
#优点：好看  缺点：还是太贵啦  总结：6000-7000还可以考虑
#优点：好用  缺点：太贵了！3000-4000可以接受。  总结：中国能生产就好。
##白痴 苹果中国有生产线你不知道？？富士康你都不知道？？
##就跟傻逼一样一样的
#优点：流行。时尚。当一个电脑了。  缺点：贵！  总结：   什么都好。就是一个字。贵！
#优点：优点就是没缺点，  缺点：缺点就是太贵咯  总结：小米1900元配置差不多就是没什么名气也不好看我不敢买
#优点：你要的他都有  缺点：太爽了  总结：给力 太 喜欢了  上个月刚买了一部iphone4 看样子又要淘汰了
##脑残
##支持。
#优点：外观漂亮，看起来很时尚  缺点：普通人用的不方便  总结：看手机对自己平常生活需要来定，像一般能打电话，接电话就可以了，所谓追求手机时尚没那个必要。
#手机好是好，就是后盖板容易掉漆。
#拍照和清晰度不错。有点卡 有时还会死机。电池不耐用
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：屏幕较大，轻薄，好用！  缺点：充电线和其他设备不通用。  总结：好东西。
##大毛线，三星5.7  6.3寸  你要多大？
##我也是支持苹果的
#优点：非常不错，屏幕效果好，反应快  总结：该买就买
##个人觉得外观比前一代好看修长的机身很有型；
##外观漂亮，有质感。买的白色，很漂亮 
#优点：机身纤薄，运行速度快，待机时间还好没像网友说的那么严重。  缺点：的确铝合金壳容易划伤，还有就是屏幕与边框中间那个白边也容易划伤。耳机插孔挪到手机下方总感觉手机上方很奇怪，可能是不适应吧。  总结：总体不错，每个人的审美角度不同，手感与4别有千秋。
##机身纤薄，运行速度快，待机时间还好没像网友说的那么严重。
##翻新机回复1楼PConline网友：
#优点：新版耳机很棒，带进去很舒服，但是低音方面依旧不明显  缺点：wifi不是很好  总结：app store很慢
##耳机音质的话，其实有种情况是耳朵的构造比较大的人带上不稳定导致漏音，试试用手按住耳机的话效果就明显好很多！！
##低音加强很多，你傻呀
#优点：性能不错，外观轻巧，后摄像头像素高  缺点：机子有时候轻轻一碰就掉漆  总结：希望下一代能改进缺点
##竞争厉害，他们不得不做的更好
#优点：屏幕大,速度快  缺点：价格太贵，维修费事  总结：还是比4s有进步的
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：电池如果换人2000以上就好了！
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：如果有机会厂家把电池还成2000以上就好了？?我的期待！丶
#优点：外观好 处理器出色性能不错  缺点：爱掉漆 电池不给力  总结：质量不过关
##要找好的商家
#优点：外观还可以  缺点：玩游戏时间不够充电时间的  总结：感觉还不错
#优点：比苹果4漂亮多了，功能多了  缺点：机子外壳容易掉漆，质量太差了  总结：硬件是不错的，外壳是质量差不如苹果4S
#优点：喜欢它的外观  缺点：很容易掉漆 没好大实用性  总结：个人觉得一般吧 希望能好一点
#优点： 用起来还是一如既往的流畅  缺点：wifi有时会有断网的现象  总结：wifi有时会有断网的现象
##不可能的！ 我的用的好好的！
##是什么版的
#优点：机身厚度和普通USB数据线头差不多，很有质感  缺点：斜切面的金属边，随便一碰就能留个疤  总结：ios返回键都在左上角，拉长的屏幕不好够了
##有可能吗？
##现在降价的趋势
#优点：ios的流畅度真的是好，用起来一点也不卡  缺点：wifi会掉线  总结：外观漂亮，性能也强大
#优点：各方面都很好。  缺点：太小  总结：十二分好
#优点：太不漂亮了，是垃圾货。  缺点：那么便宜，如果是2万一部就买。  总结：太便宜，如果能像女孩子那么好用就值得。
##你妈妈跟狗一样好用
#优点：4G手机，很强大。  缺点：估计只有上手才知道  总结：值得一买。自己去查下4G是什么再说。别没出来就喷个不停。贵是肯定的。
##SB  4G在中国 有跟没有一样   
##4寸的屏幕或许更大的就好，分辨率应该比4S的高，也是4G手机。但是还是等到十月的时候才上市呀！功能就不要说了，这个就是废话。但是没年出的苹果都是更高的配置，应该是双核机吧！IOS5.1吧，1GRAM,多么的好啊。玩起来就是一个字：爽！
#优点：屏幕大  缺点：底部太难看  总结：优点；屏幕大，缺点；底部太难看
##外观很好，比较轻薄，性能强大，可玩性强，功能较多
##4S系统好，软件优化好。没过软件都是精益求精的，摄像头是背照式的也很给力，外观时尚，再过个几年也不会淘汰， 
#优点：高速，快捷，方便  缺点：打电话总是断线  总结：用习惯了就不愿意用其它手机，如果价格能低一些就再好不过了
#优点：    好用  缺点：价格方面是不是有点贵了？如果5000 -  - 7000  还能接受  总结：反正贵了就买不起
#优点：款式好看，还比较薄，手感应该还是可以。  缺点：就是太贵。。  总结：不是我等能买得起的，只能看看吧。。
#优点：好看，好用，iphone5，真有档次，有品味，至于价钱，物有所值！！！  缺点：我觉得毫无缺点可言！！！  总结：很好，很好，还是很好！！！
#优点：系统操作感好，不过跟高端的andriod机没什么差别  缺点：价格太贵，一家独大  总结：不怎么看好
#优点：0  总结：价格太搞    只可远观不可亵玩也 。   典型富二代手机。
#优点：功能很好  秒杀所有手机  缺点：能投影技术就好咯  总结：去银行贷款买iphone5   或把自己的家当全部拿去买   哎哟 这想法可以把  够狠
##哎呀。。IP5快出了，只剩下一个肾了，怎么办呢？
##    不就咬了一口的苹果嘛。。。  弄的跟金子一样。。。 S.B真多
#优点：潮流啊。  缺点：太贵了。  总结：唉！伤不起啊。
#优点：无边框设计，屏幕够大，线条流畅，貌似机身更薄了些啊  缺点：价格上又将会让人瞠目结舌，呵呵，不过高端嘛，对得起它的性能  总结：好像用啊，但还是要清醒了
#优点：屏幕够大、爽  缺点：不要太薄、薄了太脆弱。价格希望不要太贵。5000-6000可以接受  总结：想用不敢买
#优点：板子超大，看小说爽。内存够大，看1080P mkv电影不错，ＲＭＢＶ不能播放很蛋疼。  缺点：指纹收集器，电池不经用，wifi以后就没电了，价格低，不够争面子。  总结：iphone5就是牛
##那个鸡毛当令箭
##2B,美国出的货到这儿来还没那么快，现在只是手机详情，你还买不到擦
#优点：外观漂亮，看起来很时尚  缺点：普通人用的不方便  总结：看手机对自己平常生活需要来定，像一般能打电话，接电话就可以了，所谓追求手机时尚没那个必要。
#优点：薄   缺点：麻烦 传个东西都必须支持苹果 贵！听说5 8000多！！  总结：便宜点我绝对买了撒。
#优点：手感很好.  缺点：不便宜.  总结：反正比其他手机好用,我觉得苹果4,不会比苹果5差...
#优点：等第五代到时候出来看一下多少钱再决定买那一种  缺点：装软件受限制  总结：好看，但不算十分的好用
#优点：超薄  缺点：没有  总结：太好了
#优点：薄。屏幕够大气  缺点：不知道贵不贵  总结：还不错
#‘

我花了3588元买的屏幕显示很好，拍照效果很差。


#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#优点：屏幕分辨率是在令人惊讶！500万的摄像头果然不同，处理器升级，很不错  缺点：外形不好看，不兼容  总结：主镜头同样采用800万像素背照式摄像头，在拍照速度上提升了40%，同时采用蓝宝石玻璃做为镜头材质，搭配5片镜头以及F2.4大光圈，透过动态低光源模式与智能过滤功能，用户可以更能轻易拍出优质影像。不妨联系一下搜 《高发数码》咨询，咨询 2000元
##屏幕升级为4英寸，支持全景拍摄
##外观好看，运行系统快，很喜欢
#优点：搭配IOS6.x的iPhone5延续了IOS一贯的流畅性，屏幕拉伸到4.0后感觉更漂亮，厚度比4/4S更薄，金属外壳，无论手感及档次都提升很高  缺点：喜欢到忽略它的缺点  总结：iPhone5绝对是一款值得拥有的手机，撇去掉漆，该手机堪称完美
##摄像头果然不同，处理器升级，很不错
##屏幕拉伸到4.0后感觉更漂亮，厚度比4/4S更薄，金属外壳，无论手感及档次都提升很高
#优点：厚度没得说，因为觉得薄了点，用了个壳子，手感还行，主要觉得用户体验真不错。外观见仁见智，黑色掉漆 绝对的，不过个人认为无关紧要。吵闹环境自动增大通话音量这个功能可以，屏幕拉长了开始不习惯，现在觉得挺顺眼。基本上的应用开起来都比较流畅，各个界面切换很顺，很少有卡的感觉，这点不错。  缺点：朋友们说掉漆，暂时还没发现   总结：配备2GB RAM，整体配置处于高端；声控快门等拍摄功能比较实用 搜：64263148  2000元入手 全新原装的 超值！
##系统流畅、越狱后很人性化，总的来说都比较非常满意。 
##外观漂亮，有质感。买的白色，很漂亮
#优点：用惯了  缺点：半年换了三部  总结：寒心了，幸好是没过保用期。
##手机本身还可以，我很喜欢 网速像素这些都很好，我很喜欢 
#优点：画面非常清晰音质特别好  缺点：刚买来就少了一点掉漆坑爹  总结：还不错值得买 但是最近翻新机子太多各位注意了！
#优点：好  缺点：没有  总结：就是好
##我的苹果5用了三个月可坏了，希望大家别在买了，等6出来看杂样

##2800能买下？

#优点：外形的确更犀利了 重量还合适 一如既往的流畅  缺点：下载太慢了 硬伤 地图没多大作用。  总结：总体还行吧 行货不支持4G网 不过目前国内也用不了。。
#优点：手感很好，电池对比起4S也耐用了很多  缺点：不越狱没法用  总结：细节该改进
##是港版无锁的
#优点：外观不错，性能也好  缺点：耳机口多用会掉漆  总结：还行吧，总体可以接受
#优点：造型一如既往的好，数据口成了小口了  缺点：续航能力不行，比4S差远了  总结：还行
#优点：屏幕华丽流畅，人性化比较强  缺点：屏幕略小，电池不给力  总结：是一款很不错的手机
#优点：时尚的外观以及强大的机型，堪称手机中的王者  缺点：价格高~性价比低  总结：电池续航短
##看了大家的评论之后,我也买了一台，真的不错
##真的不错价格便宜
#优点：性能不错....速度也很快~！  缺点：比例不太美观~  总结：总体还不错。
#优点：苹果的系统确实不错  缺点：没有让人眼前一亮的感觉  总结：一般吧,可以入手
#优点：电池一般应用可以撑两天没问题。音质较以前有很大提升  缺点：外观改变不大  总结：总体还好吧
#优点：轻薄舒适，手感极佳  缺点：背后掉了一圈漆  总结：照片照出来是4；3的，感觉很别扭
#优点：烂苹果  出那么贵干嘛  缺点：我也是不想这么说的  但是价钱真的有点离谱  总结：穷人就是伤不起啊  价钱少个7倍还行
#优点：性能还可以  缺点：质量不行          太贵  总结：不适中薪介成
#优点：运行提升到1G.屏幕增加到4寸.重量更轻。  缺点：掉漆.漏光.容易刮花  总结：还是一部值得买的手机
#优点：影响效果好  缺点：删除功能不咋的  总结：用起来一般般，就是比别个手机电池用的好点，要是别个手机电池也像这样我可能不会选择苹果手机！
#优点：粉碎僵尸。我靠，怎么还有字的限制  缺点：不怎好用。  总结：你仔细试一下~我认为啊苹果4S比苹果5要好用些.
#优点：可以玩游戏  缺点：电池不够用  总结：还可以，就是有点贵。
#优点：外观看起来挺不错的！  缺点：电池顶不住  总结：价钱贵，同档配置的别的牌子不需要这么多钱，不建议买苹果的货！考虑下三星，摩托罗拉等品牌！
#优点：IOS独一无二的顺，人性化操作和ITUS及APP应用丰富，不易重毒。软件令人向往。  缺点：wifi没有国产手机信号好  总结：一般，性价比不符。如果没有IOS就不如低端山机。难以下手。。
#优点：速度相对快点吧！  缺点：样子长的很一般，个人不喜欢  总结：就是一群2B  在追着什么所谓的潮流，  脑残们给自己一点自信吧！
##你是买了还是没买啊？
#优点：屏幕高清，终于变大了。  缺点：掉漆，铝合金容易变形  总结：系统UI一成不变很是烦恼，苹果的IOS限制较多，屏幕少许漏光。总体还是值得肯定的产品。
#优点：外观不错，比苹果4更新了一点。  缺点：太贵了，掉漆什么的都有，电池不可拆麻烦。  总结：贵，大多数人消费不起，还可以啦！
#优点：比4S没什么大的区别  缺点：300美元的手机到中国价钱翻成这样  总结：拼爹的社会..................
#优点：手感不错，外观很喜欢  缺点：经常没有信号，掉漆，打电话时经常黑屏 ，摄像后没有声音 ，AssistiveTouch经常自己消失  总结：太差了，买了之后后悔死，没有用过这么差劲的手机，非常痛苦，对外观还是比较有好感。，
#优点：不错，至少有4S上提了  缺点：价格上的问题，还有水方面货的问题上能能加强点就完美了  总结：价格上面有再合理化更有竞挣力
#优点：认为拍照和屏幕还有自身的深度优化的系统还不错  缺点：配置相对价格，超一般，毫无性价比可言，完全是卖牌子  总结：除非是钱多了，否则超不值得，双核的价格比四核机还贵......
#优点：时尚的外观以及强大的机型  缺点：目前还没有，价位偏高！  总结：太贵，感觉没有4s好太失败了，失望极了
#优点：系统好，另的没有什么好的，  缺点：外壳做得不好，一个字差，不如4s  总结：不要这破机，不如用4s，东西不值。
#优点：款式看起来很好,功能强大,外观精美  缺点：价格方面有点偏高  总结：如果在价格方面再能优惠点的话就更好了
#优点：手感还好，让人喜欢，更轻更薄 与4 相比更显大牌  缺点：外观没有新意，白色还是好点  总结：还不如买4S在不买5啦，都很不错
#优点：有点心动，虚荣心作祟吧！  缺点：贵！在这物价飞涨工资不涨的中国，这样的价位是很贵的，还有，没钱别撑着买。  总结：支持国货祖国才能强大起来！观望中。。。
#优点：外形可以，多少有了一点改变，比4拿着舒服，  缺点：游戏，照片屏幕还没4大，买来干吗？  总结：钓鱼岛是在中国，不知道是不是后改的，没买的还是不要买，买了就后悔，，
#优点：网速快    实用    外观酷  缺点：价钱高    电池不耐用  总结：价钱太高了     伤不起啊
#优点：这垃圾玩意(煞笔机子）  缺点：我发现这些人脑袋都有炮，什么垃圾机子买8000多，要不是因为你们这帮煞笔起哄架秧子的能卖这么贵？卖TM8000不买他卖给谁去！根本就不值这么多钱等你们买回来以后就该后悔了！！！  总结：大垃圾用的东西还觉得一美那！！！！
#优点：快，真的很快，软件装了不少，打开关闭的时候非常流畅，软件间切换也非常快捷，A6确实名不虚传。后置摄像头的像素高，完全可以当数码相机使用，拍照跟视频像素都非常高  缺点：1 Wi-Fi 严重迟缓，下载总处于一直下载状态 2 屏幕顶端出现漏光 3 掉漆： 铝合金材质 4 程序闪退 如：玩保卫萝卜，qq邮箱等经常会闪退  总结：A6处理器，和4英寸的视网膜屏，苹果历来打的都是质量战，从来不和其他品牌打价格仗。这也是保证质量和一直比其他品牌创新优先的前提搜「亿鸿数码」現貨購买2500元絕對超值給力..
#优点：外观不错性能还可以  缺点：就是有点贵了  总结：我觉得还是可以接受这个产品.
#优点：外观一般。还好  缺点：不开放系统  总结：过的去，拿在手里拿才叫有面子。支持
#优点：性能也还行  缺点：电池不耐用，我有备用电池  总结：这个价格还是可以考虑的
#优点：好到时好手机，拿着能出手  缺点：价格太贵啦，要是与苹果四一样的价格可以考虑  总结：便宜点就好啦，要是便宜就先定一个
#优点：快一点能怎样，没有新意，外观好丑  缺点：太长了，太薄反而不顺手。是不是像超长超薄的WSJ没有创新，苹果要没落了  总结：价格与机不协调，脑残才光顾
#优点：苹果果然是个玩的  缺点：一个词字形容，完美。  总结：苹果手机价钱可以接受，不是很贵
#优点：运速快，像素高，屏大，轻便  缺点：屏幕上有红点，客服还太慢  总结：个人使用了，觉得还不错。
#优点：钛合金外壳，冬天拿起来凉一点，有手冻的感觉。外观变化太大了，基本苹果1代到5代尼玛的就是认不出来你们哪个是儿子哪个是老爷  缺点：双核真是太强大了，草泥马4核的早出来了你还好意思说你的配置高。本来想买的，看了你的价格还不如我的4S。要想换还不如拿9300，滚回你家去  总结：买：不值，太贵，气质没有4代好。质量不知道怎么样？
不买：好像少了个身份，就买个放口袋随便找张卡装。。干脆买个高仿迷你版的~
#优点：苹果的外形没的说。  缺点：苹果的价钱太贵了。  总结：使用体验感觉一流。但亮点越来越少了。
#优点：他是苹果奢侈品  缺点：硬件没特色,市面上双核1.5早就有了价格机友们都知道,如果是四核勉强对得起他的价格可惜不是  总结：奢侈品中的战斗机,配置中的普通品，,
#优点：外观还是可以的  照相还蛮可以的  缺点：打电话经常出现重拨  总结：这个价位买这款机 不值得
#优点：屏幕有改善，超薄还不错  缺点：性能没大变化失望  总结：价格可以的话再考虑吧
##良好的运作系统，号称永不卡桢、死机！不得不说iP的LOGO非常漂亮 
#优点：外观是挺好看的 跟4S没啥区别  缺点：浪费电 因为还是美国货  本来想买来着 算了不买了抵制美货  总结：抵制美货 因为他们太坏
##智商是硬伤
#优点：速度快 外观精致  缺点：太长。掉漆  总结：现在用的4S 不考虑5现在用的4S 不考虑5
#优点：全新处理器。  缺点：硬件配置还不是顶级  总结：整体使用还是不错的。要比以为的系统处理速度更快
#优点：流畅一点  超薄  轻  缺点：其实和苹果4S基本是一样的  总结：价格太贵了   只适合像征身份的人
#优点：外观不错，还算可以  缺点：赚世界的钱，打世界人民  总结：美国不是好东西，抵制美货，日货
#优点：运行软件很好。很流畅  缺点：没WF费流量，电池不行  总结：降了就买了，期待啊。。
#优点：速度快，比iphone4s快3倍  缺点：电池不给力  总结：不过还是很好的，但快出来的iphone5s比iphone5好多了。
#优点：更轻更薄 与4 相比更显大牌，4英寸的显示器屏幕大小非常合适，调整到相同的亮度参数时更加明亮，全境拍摄非常方便 至于siri用在了5上面更是发挥的非常完美 上网的速度非常快，和电脑有的一比  缺点：背面外观的设计有点缺陷，因为不是像4一样整体的，不够平整，贴膜效果不是很好，目前其他方面都很不错  总结：总体是很不错的，个人感觉没有完美的东西，只有完美的期待，什么东西永远都没有完美的，有些人总是拿着完美的心态去对待一样东西，个人感觉那样不。一般用习惯了他的系统和机子都不会考虑其他的机子了，除非多买两部机子玩对于他的开销是无所谓的拿来玩玩是可以的，稳定性那是不用多说的了
#优点：手感不错，相速还可以，比较清晰。  缺点：我刚买回来，试机时还好，没想到拿回家了，，总是显示无服务，有时有网络。有时一点网络都没有，并且手机边缘海掉了那么一点点的漆我用手机这么多年从未见过像这种内似的情况，目前手机已返回苹果售后服务部，正在检测之中。  总结：苹果5实在不行，要买就还不如买4S的，或其它产品，希望广大的用户不要在追究时尚最卓越的，买电子产品还是要讲究它的质量的。
#优点：a15双核肯定超强  缺点：外观审美疲劳！  总结：价格3000多的话还是不错的，可惜这不可能！
#优点：价格高，易发烫，电池又不能取，搞不好就爆炸  缺点：同价位的其他手机配置比它好多了，不就是个品牌嘛，同一件衣服，放在地摊几十没人买，放到店里几百抢着要。人家就是抓住人心的这一特点才赚到钱的！真正懂手机的不会买苹果，只有要面子的人才会去买苹果！  总结：其成本价最多2000，苹果太黑了
#优点：反映的速度和系统功能相对丰富了不少  缺点：边缘掉漆,品管把关不严,外观无新意  总结：中规中距,缺少核心人物的苹果在软硬件的认识上应该很难在超越前几代的辉煌,犹如目前的ibm
#优点：时尚大方经典  缺点：没有来电归属地 真尼玛坑爹  总结：来电归属地以后才可以有 还要花钱才可以有 普通的手机都有这个功能而且不会花钱的  一句话花钱 坑爹
#优点：外观看着还行  缺点：贵 电池不行 太费事 麻烦 花钱的地方太多  总结：更新太快 价位太贵 我们买完了 下个就出了 淘汰的速度 让我们害怕
#优点：外观看着还行  缺点：电池问题 ，不耐用 容易发烫 .  总结：苹果手机更新快 没什么收藏价值 .
#优点：好看，好玩。  缺点：耗电大，易发热  总结：一般。。。。。。。。。。。。。。。。。
#优点：质量还好呀  缺点：太费流量了  总结：总的来说看电影，听音乐，都不错的，4用的还可以，不知道今天出来的5怎么样，想换一个了
#优点：外观还行，我在这个公司上班，看到的流程，其实当你看到那么多流程时你就不觉得贵了！  缺点：缺点可能真的会掉漆，因为后面都是烤的漆！不过浅蓝色挺好看的？  总结：虽然比4S好，但是价格上太离谱了。价格在5500到6000之间，大家可以接受
#优点：很好，能接受计还是很好的，非常轻、薄、快  缺点：没有掉漆，电池不给力，要价较高  总结：不错，还可以总之一句话，苹果胜
#优点：IOS 6  现在  深圳   郑州都在生产，  手感不错， 在OQC 抽检机台的时候玩了一下 已经激活的机台  却是不错。  缺点：外观 伤不起  很容易 刮伤， 缺口。  总结：还不错 价格贵了点  如果 4S 这个价 可以接受，
#优点：性能很强大，很先进  缺点：性价比不高，就本机而言根本不值5000RMB···如果大众化··苹果手机卖2500···就可以了···  总结：手机很好，价格稍贵·有钱人可以买着玩
#优点：很好看，很实用，很全  缺点：价钱太贵,难用  总结：很好,价钱能在3000左右。电池能在2200毫安以上。完美了
#优点：牌子响亮。  缺点：功能没有太大提升，价格又贵的离谱。机型也没有太大的改变。  总结：街机。。街机。。果断顶三星SIII
#优点：手感不错，比较薄  缺点：还只是双核的机子  总结：苹果5整体来说是不错的
#优点：利用华丽吸引眼球  缺点：价格昂贵，性能一般，最重要的就是对中国的歧视！  总结：总之一句话，苹果胜机，你不值得拥有！
#优点：和四代差不多。  缺点：苹果把精力都放在营销上了，对新产品用心太少。  总结：感到很遗憾，之前IPONE4给人带来的惊艳，在5上一点儿没有，苹果退步了。
#优点：好看  外观很不错  缺点：信号弱   根本打不了电话  总结：千万不要上当  买苹果   建议还是买其它牌子的
#优点：漂亮，速度快  缺点：死贵，死贵，买不起  总结：握在手上不大不小，很完美
#优点：确实是很流行  缺点：价格太贵，老百姓舍不得花那么多钱买  总结：是有钱人的东西，我们只能看看罢了
#优点：苹果的系统，和优化很好，屏幕清晰，手感适中  缺点：造型太难看，不符合中国人的审美，没创新，没有质的飞跃，拉长版的4 ，高配置的4  其余都一起，  总结：性价比低，没有购物欲，不能和4比，
#优点：速度快没有一丝的卡顿  缺点：我买的国行中彩了，开始有时候无服务，换一次触屏不灵。  总结：还不如在买4S，现在郁闷死我了。
#优点：利用华丽吸引眼球，  缺点：价格昂贵，性能一般，最重要的就是对中国的歧视！  总结：总之一句话，苹果胜机，你不值得拥有！
#优点：不求最好  只求最贵  倍有面子!  缺点：价格太高  可望不可即 ；一个肾可以买4s   估计两个肾 才可以买I5啊  总结：一个肾可以买4s   估计两个肾 才可以买I5啊 ！要命啊 ！
#优点：外观先鄙视下  流畅度很好有提高  缺点：更长更薄更贴心 你他NND改去买WSJ算求 恶心的系统 操作极为的不方便 不符合国人的使用习惯  总结：前段时间买了4S 用了段时间,喜欢外形和相机给力,其他功能一概鄙视,当初还想拿出去装B, 结果大街上是人是鬼都有个且不管山寨不山寨,结果用了4个月果断2800处理, 还想用此物来装13的朋友 我很佩服你
#优点：机子速度快  缺点：就是黑色的掉漆  总结：总体来说还行；不存电；掉漆
#优点：本人用了两年还不错  缺点：IPHONE5没想像的好看,  总结：总体还不错,我当电脑用.
#优点：流量大  太坑爹  缺点：没什么袭人眼球的地方  总结：照这个来看，5真没有什么优点就是一个屏幕放大的4s，实在勾不起我的购买欲
#优点：好看，拉风，性能强  缺点：有点小小小小贵，电池不够用。  总结：价格在4500到5000还好。电池保持电量时间长点最好。
#优点：功能比4S的好很多。  缺点：就是卖的太贵了。买不起  总结：虽然比4S好，但是价格上太离谱了。价格在5500到6000之间，大家可以接受
#优点：很好看，很实用，很全。  缺点：价钱太贵了.电池不够用  总结：价钱能在3000左右。电池能在2200毫安以上。完美了。
#优点：外观方面贵气多了，钛合金+玻璃，4&4s看了两年腻了。还有就是三爽永远比不上的流畅，有人说9300比ip5漂亮？那卫生X的外星本人实在不敢恭维，没有性别歧视论。  缺点：是少了几分霸气，也没什么惊人举动了  总结：总体来说可以接受，4的用户可以考虑换5，4s自个掂量吧（苹果本来就不是性价比的货，那是三爽安卓的搞的，请看清楚了）
#优点：唉，又更新了  缺点：没什么什么实际用处，还贵，稳稳的用HTC苹果有的HTC也有  总结：一般啦，只是靠名声赚钱
#优点：性能好点。玩游戏可以、桌面不错。很人性化  缺点：外观单一，满街都是，屏幕小，电池不行，价格离谱。  总结：2500就可以了，黑死人啊！
#优点：优点就不用说了大型游戏完全不再话下 快真的很快 不管网速还是流畅都比4Ｓ要快好多  缺点：雕漆没发现。不过耳机音质一般没HTC G18好  总结：还不错双核能快做到超过4核的安卓很厉害了
#优点：薄,分辨率高，比较轻  缺点：很多功能都没有  总结：觉得这个价格买这款不值得
#优点：频幕加长了，玻璃变钛合金了，手感不错  缺点：耗电量变大了，冬天比较凉，5就是一个加长型的4没什么大的改变，还是4代小点，单手玩4比5好，还是接着等6吧，看看会不会有大的改变，本来期望挺大的 看到以后挺失望的  总结：不买不买了，还是继续玩我的小4了
#优点：精致，漂亮，贵气  缺点：也太贵了，4500可以接受  总结：还是不要5，是在不行就国产吧
#优点：设计还是很好的，非常轻、薄、快。和ip4、4s的辨识度不高，可以很低调。  缺点：打开包装后机器有掉漆现象  总结：开机后有掉漆现象。估计是真的，假的就不会掉漆了。机型美观大方，跟广告效果一致，双核CPU，程序反应很快，像素高清，机型升级超薄，好，很喜欢!
#优点：牌子大   外观好看  缺点：贵贵贵，还是美货  总结：不买为好，美国人最阴险，滚TMD
#优点：屏幕色彩度非常高，像素也有一点的提升，手机也变薄了。人性化设计，玩大型游戏根本毫无压力，耳机也非常棒。siri也支持中文了，很可爱、iPhone再一次跟进潮流。赞一个  缺点：1 Wi-Fi 严重迟缓，下载总处于一直下载状态 2 屏幕顶端出现漏光 3 掉漆： 铝合金材质 4 程序闪退 如：玩保卫萝卜，qq邮箱等经常会闪退 市场贵我在手机中国找扣82564744买的港版3千用得好  总结：屏幕由原来的3.5提升到了4.0英寸，而且图像更细腻，感觉不错。出色的语音功能，可以流畅的人机对话，ios6系统，更加省电，运行流畅，综合性能不错。
#优点：时尚，大方，功能强大  缺点：掉漆，暂时不能越狱  总结：掉漆不是很严重，不磕碰不会掉漆，保护好就行，刚入手不错感觉。
#优点：內核、功能提升  缺点：外殼材質降低、鋁不耐磨、特別是充電插口幾次就磨出白了。背板也不耐劃，  总结：如果不是特有錢，還是買iphone4S更好.
#优点：触摸屏还不错，拍照功能也还不错，功能也不错  缺点：信号不好，沦落为街机后有点俗有点土了，维修费用太高，  总结：性价比不高，大家都用就俗气了
#优点：时尚的外观以及强大的机型，堪称手机中的王者。  缺点：正在检测之中。  总结：目前价格比较昂贵，没有太大的市场
#优点：薄,分辨率高，比较轻  缺点：很多功能都没有  总结：觉得这个价格买这款不值得
#优点：真心好看，不错。  缺点：太他妈贵了吧。4000多久算了，那将来6代不得卖到1万5到2万啊？？  总结：不实惠买国产去。。小米，360啊或小辣椒啊等等。。
#优点：运行比较流畅  缺点：待机时间太短  总结：要是不差钱，买个还是可以的
#优点：速度快，性能好  缺点：价格偏高，电池不耐用，时不时会死机  总结：总体还凑合，好的国货追上来，肯定力挺国货，小米加油
#优点：流量大  太坑爹  缺点：电不赖扛 不好修 还是太坑爹  总结：坚决不买~  T-T
#优点：外观好看，屏幕大  缺点：太贵了，便宜点好了  总结：考虑考虑买不买，过俩个月吧
#优点：屏幕变大了！处理器稍微提升了！分辨率提升了！做过依然精细，边框打磨技术不错，手机做的挺薄，带上套手感应该不错。  缺点：有苹果已经开始走资本主义了1真是不敢恭维苹果5表面处理的工艺。铝的普通阳极氧化工艺加染色，是最简单和便宜的工艺，估计1个手机最多1块钱。作为苹果公司，居然采用如此工艺作为手机外壳的部件的表面处理来加工，完全透露的资本主义死赚钱，死压成本的核心。如果换成表面铝阳极氧化后，再进行烤漆工艺，完全可以避免现在的瑕疵，而且成本也不会提高几块钱！还有苹果没了 乔布斯真不行啊！还有苹果居然漏光！电源键和音量键松动！大多数都有！地图居然换了那么恶心的地图！  总结：总的来说，iphone5在走下坡路了，也许是我们的期望太高，也许是老乔死了苹果也不行了。虽然大家都说丑，不过到时买的人也绝对会很多，为什么，跟风。
#优点：屏幕色彩度非常高，像素也有一点的提升，手机也变薄了。人性化设计，玩大型游戏根本毫无压力，耳机也非常棒。siri也支持中文了，很可爱、iPhone再一次跟进潮流。赞一个  缺点：下载总处于一直下载状态  总结：我用了快一个月了也没看见有掉漆的现象、2500入手、我是搜索（开明数码）买了,也没有出现网上说的那么多毛病啊、可能也是我不怎么玩的原因吧、总之只有用了才知道、没用的不要看见有人说掉漆你也跟着说掉漆、鄙视！！！
#优点：外观漂亮，功能齐全  缺点：太贵，买不起  总结：假的，iphone5的摄像孔在听筒孔的上面
#优点：全新处理器，爽！做功一流！  缺点：进步不是太明显！  总结：好手机一部！有钱就买一部。
#优点：性能什么的 功能什么的 很强大 这些都不用说了 大家都懂的  缺点：就是价格高。发行价才199。299.399 怎么到中国就要这么贵呢。哎  总结：有钱人的象征，普通老百姓伤不起啊•••••••
#优点：时尚，不错不错  缺点：系统不习惯  总结：非常给力的机器！好像有一部
#优点：外观漂亮 精致  缺点：价格贵的离谱  总结：4S过了现在出5，在过段时间就是5S了。
#优点：强大.精致.超薄  缺点：太长.费电.和IPHONE差不多  总结：少了乔帮主 希望外形有点创新
#优点：价格一如既往的高  缺点：外观万年不变（貌似变了，长了1cm），掉漆且高层态度差就不说了，iphone唯一值得称道的也就是能和ipod、mac、itouch互通了，其他的功能，安卓机子99%都能实现。我个人看见的买iphone的很多都不会用，连微信肿么聊都还要我教，更甚的出现为了烂苹果偷盗的、抢劫的、杀人的、卖肾的  我不说什么了  总结：手机而已，自己喜欢的才是最好的。最求价格？有上百万的镶嵌装饰的，去买吧
#优点：屏幕大，时尚，外型美观  缺点：大屏的同时电池支配不足  总结：总体性能很棒，可惜不是平民机···
#优点：性能很强大  缺点：屏幕不够宽 。。。。惊喜不够多  总结：苹果输给了自己   比起4代3代5代给与的是大量的曝光  让人们难以接受
#优点：很好很强大  缺点：有点贵 求掉价  总结：希望过年能到5千 过年直接购入哈哈
#优点：外观长高一点点，没意思  缺点：掉漆严重，WIFI信号慢  总结：价格太贵，又掉漆，不值得购买
#优点：软硬件一如既往得好  缺点：外观材质需要改进  总结：期待下一代的早点问世
#优点：太卡了，容易死机，总之太垃圾  缺点：太便宜了，才6000，  总结：用到不想用，真想丢掉
#优点：强大的机型  缺点：没有想象的好  总结：总之是一款强大的机器，虽然没有想象的好，但是也值得推荐
#优点：外观是手机中的精品，，，，，但是．．．．．．．．哎．．．．．．．．．．．．  缺点：CPU是A6，但是才是双核的，，，现在都是四核了．．．这个太不给力．．．．还有，，要是像头是1千几百万的那才算是手机中的领头羊，，，还有的就是搞什么电池机身一体？？？？  总结：当国产手机还有外国手机技术达到或接近苹果的时候，，，，那就是苹果走，，，诺基亚的时候了．．．．．搞什么个性化？？？？又不是技术有多先进？？？只不过外型好看而已嘛．．．还有硬件稍微高一点而已嘛．．．．当这些优势不存在的时候，，，就是走诺基亚老路的时候了．．．．．．．．．．．．．．．．
#优点：就是潮流，所谓的时尚  缺点：维修费用高。下软件麻烦  总结：什么牌的手机配置都比它高。不信大家比比
#优点：样子时尚大方  经典  缺点：貌似掉漆  总结：总体来说还是很强大的。  各方面无视其他国内智能手机。
#优点：屏幕色彩度非常高，像素也有一点的提升，手机也变薄了。人性化设计，玩大型游戏根本毫无压力，耳机也非常棒。siri也支持中文了，很可爱、iPhone再一次跟进潮流。赞一个  缺点：电量还是iPhone5的致命伤，玩大型游戏没过多久就警报20%了。价格也非常不人性化,差不多2个月工资.港行的插头根本无法中国内地使用太大了.充电只能在电脑上....然而手有一点湿的在充电的过程中后背会有轻微的麻电的感觉不信就验证..,,, 没有乔帮主估计苹果走下坡路了,期待苹果再一次在世界上领跑  总结：商务人士或者有4S的人不要买5了,两者差不了多少..电力是致命伤,游戏胜过一切手机. 用着是蛮不错的,可以用来泡小妹妹哈哈...也可以拿出来装逼下,但不要装的太过了,总之就这样,期待下一个苹果.欧姆 库克加油.
#优点：比4S屏幕大，4.0吋不大不小，外形好看。  缺点：为什么又是双核？国产机都出很多四核机了，貌似还会掉漆。  总结：太贵，不推荐学生使用。
#优点：好看  好耍   给力  缺点：太贵了  普通人 买不起  总结：还行，凑活着  用呗 还能怎着
#优点：时尚的外观以及强大的机型，堪称手机中的王者。  缺点：iOS系统在安装软件方面上手难度较大。  总结：优点：时尚的外观以及强大的机型，堪称手机中的王者。 不足：iOS系统在安装软件方面上手难度较大。 .
#优点：想显摆一下！内心对此机着迷！狂恋！甚至失去人性！嗜血！看到这款手机双眼迅速充血！  缺点：感觉不到缺点，因为我只看到其优点！虽然没钱钱！还是想买！所以我决定卖肾！  总结：但是实际情况确实不乐观啊，卖肾没找到接受者！肾也就是腰子！那玩意儿摘了医学上虽说有多余的不影响生活！但是总归是人类繁衍N年后保留下来的！所以很纠结，老婆和家人对此坚决反对。总之自己还是怕怕耶！最后家人一致对我买机看法商量一致，砸锅卖铁凑足了5300元钱！我热泪盈眶。。。。。。用到至今家人问我的感受，而我依然满含热泪仰天狂吼：这款手机真尼玛坑爹啊！功能、性能哪能比的上同价款的任何一款手机啊！说完我自谫了双目。。。。。悲悲悲！
#优点：好薄!!!!拍照的效果很好,分辨率很高  缺点：太贵了,漆容易掉  总结：好薄!!!!拍照的效果很好,分辨率很高,就是太贵了
#优点：流畅，漂亮，轻便  缺点：不实用，没多大的变化，有点看腻了。。  总结：外观一般，没多大的改变，系统也是原来那样子，让人开始觉得不怎么好。。
#优点：好看，大方，费钱，诱惑，刷流量快  缺点：太贵，太诱惑人了，尤其是上学的孩子们！你们这么一出不知道会给社会带来多大的伤害！  总结：就是太鸡吧贵了！你们想让那些学生再一次的卖肾，卖血来换去你们所谓的流行前线吗！苹果出的太缺德了，不降价我就天天咒你们不得好死！
#优点：外表是 靓啊  缺点：像这样的 手机如果那里有什么小毛病去修我 觉得麻烦 啊 ；我 朋友的 就是那显示屏坏拉一点去修就花拉/800啊  总结：那是有钱人家用的手机机啊；现在这个社会你是跟不是的；
#优点：速度比较快一点点  缺点：屏还是大小，不够大气，而且比例不合适，难看！  总结：不就一部手机吗，干嘛那么疯狂，都是一群脑残的在瞎闹！
#优点：稍微能比4s好使一点  缺点：待机不怎么的，有钱也不会去买  总结：苹果的手机就是专门给富二代造的，农村人还是别想了
#优点：手感还不错。  缺点：就是太贵了。  总结：三星 用的时间长了再用苹果5感觉没啥区别，有些功能还不如三星的顺手。价格高。
#优点：应用超过60万  缺点：非开源的ios系统太让人蛋疼  总结：外形还是没有什么创新啊，话说ios6•0的测试版下的应用老是崩溃
#优点：没有什么有点  缺点：屏幕太小，长宽不协调。  总结：比较失败的产品。。。。。。。。。
#优点：功能还可以！  缺点：有点贵了，  总结：我们还是看看就算了，不要想太多！
#优点：外观还是不错的，优雅简洁  缺点：价格有点偏高~~不实际  总结：有钱还是不买他，只是奢饰品，还不如买别的
#优点：牌子货 没别的 太虚了  缺点：太贵都是蹭面子用的东西  总结：不会买 钱多没地方用了才去买
#优点：外观挺好看，挺薄的  缺点：价格还能不能再高些  总结：买苹果只是社会的一个追捧问题，不要去比面子，苹果还会这么热吗
#优点：时尚的外观以及强大的机型，堪称手机中的王者。  缺点：屏幕太小，长宽不协调。  总结：希望广大的用户不要在追究时尚最卓越的，买电子产品还是要讲究它的质量的。
#优点：屏幕确实不小  缺点：价格实在太高  总结：有钱人的东西，我是买不起，看看就行了
#优点：外观不错 手感很好  缺点：掉色 漏光 问题太多 价钱太贵  总结：价钱接受不了  问题这么多 还这么贵
#优点：品牌高，地位好，很多人追求  缺点：配置低，价格高，比安卓的旗舰机差  总结：价格高，总体一般般，不会买
#优点：苹果拿起来手感也就好点  缺点：其他品牌手机都高于这苹果里面的配置，而且价格坑爹高  总结：总之这5000元的iphone5比索尼的2000多元还差好几倍
#优点：除了一如既往的系统流畅...貌似一直很流畅。没啥变化  缺点：有必要那么长吗？要不要生产iphone100？  总结：有了4S的朋友没必要跟风！
#优点：还不错，无论是外观还是性能，值得推荐  缺点：电池不怎么管用  总结：总体不错，值得购买，只是目前价格比较昂贵
#优点：仅仅屏幕大了  缺点：仅仅是屏幕大了，剩下的都跟4S差不多少  总结：5就是4S的加长版，同样的800W像素，同样都能升级到0S6，一样的肉眼难辨的分辨率，一样的音乐播放功能，就是个屏幕大了。
#优点：看到评论，优点还真少  缺点：缺点一大堆，可惜  总结：我本来都订好要买的，一看退了，这样的产品，如此低的性价比，谁还买啊，脑子进水了还差不多。
#优点：屏幕大.清晰  缺点：比4S没有太大改进.价格高  总结：买5没必要不如买4S。5的质量还没有4好
#优点：现在4S 用着不错。。。。。  缺点：没啥缺点。。。。。。。  总结：出了在换个5吧 也没多钱。。。。。。。。
#优点：名气大，价格贵。  缺点：无论是功能、性能都算不上是一流的，价格贵。性价比差!  总结：苹果现在只剩下一个牌子，性价比差!
#优点：更薄，更轻  缺点：内置电池两个缺点：不好充电，待机时间太短，希望苹果5的升级版苹果5S能改变缺点  总结：希望苹果5S有改进
#优点：手机轻薄 功能多好用  缺点：太瘦长 不如4S好看  总结：觉得材质变差了 只是目前价格比较昂贵
#优点：漂亮，呵呵呵  缺点：没多大改良  总结：哎，不可以的 啊，6代继续努力
#优点：屏幕大，薄了  缺点：价格太贵，维修费事  总结：建议还是买其它牌子的手机
#优点：速度快，相素很高。  缺点：黑色掉漆，外观没太大变化，卖中国大头贵。  总结：不值。真他妈的不值。和原来想的5不一样
#优点：价格还行！外观还可以  缺点：黑色掉漆！  总结：买不起苹果的 都说贵！ 哈哈 个人觉得5000多刚好
#优点：系统优化好  缺点：外观难看，猪头们用最合适，  总结：一般，性价比机会为0，不过拿着装逼到可以
#优点：软件数量多，系统优化较好  缺点：屏幕逐渐落伍了  总结：苹果已经走到瓶颈时期了
#优点：我是果粉哦  我觉得iphone的手感都很不错  有感觉  ios的系统  反应快咯 用过4的都知道啦  品牌不是很不错的个人很喜欢哦   质量只要不摔都没问题  缺点：带电的时间有点短了 玩个游戏5个小时iphone4就没什么电了  总结：个人比较喜欢  可是价格有点贵了  要不学学美国几百美元就可以买到了  还是可以的买的手感什么的都很不错  我以前也用过三星i9100那个手机也是三星的高端机了可是和苹果还是有差距   建议买  不过要有经济条件哦
#优点：功能很强大!  缺点：就是价格高。发行价才199。299.399  怎么到中国就要这么贵呢。哎  总结：还是要买的 谁我我等你了呢............
#优点：有名气用着时髦  缺点：就是黑色掉漆吗，那白色掉不？  总结：准备买个白色的希望不会掉漆把
#优点：薄，比4s要快  缺点：屏幕窄了点  总结：还是觉得太贵了点
#优点：运行比较流畅  缺点：屏一点点，看视频还缓冲 音质差 太长了 什么长宽比啊 ～难看死了  总结：没有一点可圈可点的地方 还好是我姐给的  大部分时间它都躺在抽屉里 我还是喜欢我的三星e120l
#优点：可以玩游戏  缺点：电池不够用也挺多的....  总结：价钱贵，同档配置的别的牌子不需要这么多钱
#优点：花瓶一个。  缺点：安装麻烦，游戏收费，系统不适合中国人使用习惯。  总结：买这个手机的，不是小姐就是装B货。
#优点：5的性能方面不用说了，软硬件都一如既往得好  缺点：外观材质存在诸多问题，这是厂方需要改进的  总结：我们还是期待下一代完美的改善能早点问世
#优点：软件优化好,速度蛮快的  缺点：白的还可以,黑的容易掉漆吧  总结：还不错,性价比跟国产的没法比
#优点：机身薄，屏大 外观不错  缺点：价格高  分频力不怎么高 更新的快 来不急换  总结：整体还可以  即使有缺点可还是喜欢
#优点：买这机都是奔着牌子去的  缺点：配件难找。  总结：要我选择，还是支持国产的，10天换它一款，YE，YE，YE
#优点：机身薄，屏大  缺点：价钱太贵了  总结：外观可以，

实用、就是贵
#优点：外观不错，拍照是手机圈的佼佼者。  缺点：用的人太多了，会沦为街机，没个性。  总结：整体上不错，但是没有性价比可言。
#优点：功能较为齐全  缺点：待机时间短，性价比不高  总结：失望极咯，还不如选择其他智能机
#优点：就是牌子好。。手感好  缺点：性能和4比没多什么？还死贵的。买完就后悔  总结：总体来说失望透了，，，一点不值
#优点：有品味，有面子。  缺点：边缘有点厚。  总结：总体来说，有点还是多余缺点。
#优点：一句话简约而不简单  缺点：等的时间太长  总结：霸气十足 独特的苹果系统 开放的机芯 唯有苹果
#优点：因为它是苹果  缺点：性价比不高  总结：不考虑买，玩玩小４就够了
#优点：外观还不错·  缺点：价格有点昂贵·  总结：换代太快·    很快落伍·
#优点：外观简约时尚  缺点：价位太高   费电   单卡  总结：总体还是大家比较崇尚的手机  就是 维修麻烦 费用 太多
#优点：唯一的有点就是没有什么缺陷  缺点：缺点就是太蛋疼的外型一层不变  总结：一部没有任何作为的中庸手机……
#优点：硬件的提升  缺点：外观不算太好看  总结：就是个新出的手机 用了才会知道 怀念乔帮主
#优点：反应速度灵敏，秒开。  缺点：返厂率太高，全是假货  总结：苹果很强大，乔帮主的牌子就是亮。
#优点：软件和硬件的兼容也很好  缺点：配置也就那样  总结：这年头，买phone 5的不是2b就是装b，要不就是钱多了找烧！
#优点：外观时尚，功能强劲  缺点：价格太贵，资费太高。  总结：普通人买不起的手机就不是好手机
#优点：就是页面流畅一点  缺点：电池不耐用，通话中有人打电话进来就中断，需重拔，其它毛病也很多。  总结：买了后悔，买了就知道了。
#优点：主管还是不错，就是嫌贵  缺点：便宜点就好了，这么贵  总结：反正我觉得蛮贵的，最好2300左右就可以了，嘿嘿
#优点：掉漆:很厉害  缺点：根本没有什么用  总结：大家不要买…我朋友都后悔了
#优点：性能什么的 功能什么的 很强大 这些都不用说了 大家都懂的  缺点：又一款让中国人拿来炫耀装比的电子产品 外观总觉得没有4看着好看 做这么长干什么 尼玛手小的是不是玩起来都困难？不结实 电池也没改进 越做越象我们中国的大板砖手机 三星模仿苹果 苹果是不是在模仿中国山寨机的外观？  总结：确实很好很强大，只是觉得又是一款另中国人拿来炫耀装比的电子产品。会玩的无压力 不会玩的买来就是装比使的，毛用都没有。
#优点：4:0的屏幕看起来爽，外观也还可以。  缺点：就是不知道电池耐不耐用。  总结：勉强可以接受吧。
#优点：外观大方，好看  缺点：电不耐用，下载东西要收钱  总结：还算可以，价钱太贵，麻烦
#优点：ROM1GB  A6处理器  比4S快多了，用了几天iPhone5今天一看4S感觉长得好丑啊  缺点：听说有掉漆现象  总结：还是值得购买的，但是现在价格还是稍微有点高
#优点：功能多，反应快  缺点：电池不经用，有点贵  总结：有钱人的象征，普通老百姓伤不起啊•••••••
#优点：款式时尚   手机中的王者  缺点：大复杂了   还有点用不习惯  总结：还可以吧   电池不怎么赖用
#优点：功能非常全面  缺点：新手上路比较难  总结：是一款非常好的手机，适合使使用。
#优点：时尚的外观以及强大的机型，  手感好 ，运行速度快。  缺点：就是有点掉漆现象  总结：支持 还可 以  建议大家 买他  支持他
#优点：还是有新突破的！  缺点：价钱太贵了，你当我们当今时代的屌们有钱买么。。有钱的时候你们都出iphone100了，以后会不会卖到几万块捏？  总结：我在筹钱买，要怪就怪我没钱有木有！！！
#优点：ui界面设计的十分惊艳   高速运行跟是智能手机这首  缺点：软件安装入手有一定困难  软件都要收费 淡然对于手机控绝对是一款千载难逢的旗舰机型  值得入手  总结：性价比地   但却是是一款值得购买的手机
#优点：屏幕色彩度非常高，像素也有一点的提升，手机也变薄了。人性化设计，玩大型游戏根本毫无压力，耳机也非常棒。siri也支持中文了，很可爱、iPhone再一次跟进潮流。赞一个ios系统流畅，兼容性好，比安卓好多了。安卓的游戏安卓的有些玩不了，特别是赛车游戏。像我用了note2，索尼lt26w都玩不了。苹果这点好过安卓好多了。如果对游戏超高要求的，买了决定不后悔。拉风啊，一看是爱疯5款式看起来很好,功能强大,外观精美  缺点：天天短线，时时短线，别人以为是信号不好，其实信号满格，打电话神经病似的的总打不通，总说呼叫失败，朋友总说我达通了电话不说话，其实我这边哪看到打通的信号，微信用完YF以后启用蜂窝总说连接不上，得从新开机连接，有时跟客户通话总是断了线在拨打，特有想摔掉的感觉，特有想砸掉苹果所有的门店，或许我说得夸张了一些，但是我真的不满意，生气，失望，我诅咒苹果有一天死在中国...如此外观不错，除了掉xi，还有紫光问题。那就完美了。希望苹果重视质量问题，那样第一的座位才能长久。就是太坑爹的贵了苹果4S，的缺点就是  总结：我恨他，我没有如此的恨过任何壹个品牌..失望，越来越失望，4S挺好，之前用4S贵。一般人买不起啊。以后找了工作再买吧时尚，感觉蛮不错的，就是价格贵了点了
#优点：不知道A6处理器是否有上边宣传的那样快。  缺点：机身长，个人感觉不如4S外观看好。  总结：还是用我的4S，5没有太大的创意感。
#优点：手机外观很好  缺点：就是价钱太高了  总结：现在钱很难挣的；价钱应该和刚开始的4S差不多就好了；消费者还能接受；5000-5300
#优点：我觉得不管是4,4s,还是5，认为好的请举例说出优点，认为不好的请举例说出缺点，那些都没见过真机，是知道骂傻·的，抵制这货那货的，一点实际帮助都没有，关于价钱也是，觉得喜欢就努力工作攒钱买自己喜欢的，不喜欢就买别的，电子产品大家都知道，掉价很厉害  缺点：本来好好一个网站让大家交流手机是使用心得，对要买手机但是不懂得同学也有帮助，自己要买的也可以看看别人怎么说，这不挺好的，要骂这骂那的不是有天涯有猫扑，搞不清楚状况  总结：我不是爱疯脑残粉，只是觉得大家都太缺乏自己的判断了
#优点：就是iphoneQQ在线给力！其他都是浮云！  缺点：玩游戏的话就像冬天的时候拿个保温袋没啥区别！而且还不能换电池！换电池少侧几百，多侧上千！像宝马车一样！随便保养下上千元！  总结：手机就是手机！能跟电脑比吗？虽然玩游戏像高铁一样块！要是一部苹果，一部酷睿i7八核心处理器的电脑，来玩游戏的话！你会选哪个？没必要买那么贵的手机！安卓机更没用！草，还是诺基亚好，省流量！手机本来就是打打电话上上Q，上网查下资料的。有必要玩游戏吗？六千块的i7八核处理器的电脑比所谓玩游戏像高铁的好一百倍！以后支持诺基亚，便宜，实用。老板都在用诺基亚呀！老板为什么会用诺基亚？因为好用实用！
#优点：好看，摄像头还不错  缺点：严重掉漆，没有4s手感好打电话总掉线，打十次电话掉八次线，太贵  总结：感觉没有4s好太失败了，失望极了
#优点：屏幕大了点  缺点：和4S  没多大 的区别  总结：还可以 吧  价格方面也比较合适
#优点：超级贵，超级贵  缺点：贵的离谱，贵的离谱  总结：这是一部及其差的手机，买的都是装a c的人
#优点：用了才知道一个字好！以前用过安卓系统的现在在体验一下IOS系统保证你不在想用安卓的了！我买的苹果5从来没有任何问题不管是硬件还是软件都很完美我个人觉得值得一买  缺点：不得不承认掉色！但是只要你不要摔在地上也是不会掉色的  总结：不错的手机！男人的选择！可以说是手机中的王者
#优点：硬件跟上主流级别的~  缺点：外观审美疲劳了~就拉长而已！  总结：系统流畅！只是外观和屏幕比较失望！
#优点：系统流畅 软件多  缺点：什么年代了手机还玩掉漆  总结：性价比不高 有钱的话买4S不错
#优点：很轻，很薄  缺点：数据线借口掉漆厉害  总结：在苹果店试了一下机子，相当轻薄，但是黑色掉漆厉害，建议大家买白色的机子。
#优点：真心不觉得有优点，  缺点：对5很失望 ， 对于苹果公司来说这些优点都不是优点 而是落后。我觉得那个让我们疯狂迷恋的苹果已经离开了。  总结：怀恋帮主在时苹果横扫一切的势头。
#优点：高信价比，款式好看，像素够高，音质够牛，屏幕够大，系统够强，售后网点多，价格放心，都是全国统一价格。  缺点：待机需提升，希望菜单键做的要有亮点，上市要快点。  总结：希望OPPO再接再厉出更多的优越的产品，跟人性化都产品，超越外贸品牌，我相信你可以做的更好。
#优点：iPhone一直是不错的品牌功能也非常强大！  缺点：总有一群傻逼在那边炒价格还跟着一大群的傻逼在那边起哄4450的机子炒到7500你们自己买吧，一群2B  总结：黄牛是可恶的果粉是无知的。
#优点：听长的 样式还过的去  要价暂时不能接受  缺点：掉漆  变形  坑爹  苹果怎么突然坑人了  总结：苹果越来越不行了  看来 得慢慢走向国产机了
#优点：外观还是可以的  缺点：有写软件下不了，上网有时候还会出现休克  总结：简直就是手机街的垃圾，
#优点：加载所谓的最新的ios6系统，有些新功能  缺点：不成熟，掉漆，拍摄光晕等  总结：没有预期的好啊，苹果怎么了，难道是个转折点！！！
#优点：系统性能可以  缺点：观光不好啊///破损严重啊//我天天做的都不买啊///换修多  总结：我宁愿要I4都不要I5,你说它好,又不是不好,你说他差,又差不了多少.唉~
#优点：能让你引起惊艳么？如果不能，何必强迫自己  缺点：掉漆，气泡，丑，应用有黑条，电量不足  总结：真的很不喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
#优点：名气大。。用着拉风呗  缺点：难用，不实用，性价比不高  总结：价钱太贵，建议便宜一点
#优点：反应快，功能多  缺点：价钱太贵伤不起  总结：外壳太丑又那么长不好看
#优点：挺不错的，喜欢。。  缺点：可是太贵了，买不起。。  总结：看看吧，有钱在考虑考虑。。。。。
#优点：这样的屏幕才够爽的   够薄 够时尚  功能强大  缺点：价格太高了      这个价格都是大老板用的     一般人  伤不起  总结：真想 全家人都用这款手机     那就一定很争光啦
#优点：很喜欢小s的中规中矩造型，有棱有角，加上一定的分量，手感真的很好，屏幕很清！  缺点：屏幕偏小，就一个按键，来回都要摁那个键，虽然可以可以新加屏幕快捷方式，总是不方便~  总结：成为街机了，存在每个角落，心里不是很舒服，尤其是看到那么多山寨和高仿的
#优点：外观很大气，触屏也很好，功能还不错。  缺点：很费电，一但坏了维修费很高！！！！！  总结：总体还不错要在便宜点就好了！！！！！！！！
#优点：外观非常完美，配置升级了很多，终于有1g的运存了。  缺点：审美疲劳，据说掉漆  总结：价格过高，便宜点当然适合入手
#优点：好   我喜欢  缺点：目前还没有   谢谢   在薄点就更好了  总结：摄像头   最喜欢     喜欢  超喜欢
#优点：时尚的外观以及强大的机型，堪称手机中的王者。  缺点：iOS系统在安装软件方面上手难度较大。  总结：优点：时尚的外观以及强大的机型，堪称手机中的王者。
不足：iOS系统在安装软件方面上手难度较大。
.
#优点：用过的人都知道，就不多说了。  缺点：太长了，太薄反而不顺手。是不是像超长超薄的WSJ  总结：如果已经入手4S，对于苹果5  没有必要再买了。为了一点点的虚荣心
#优点：速度快，还可以  缺点：价格太贵了，我感觉还是苹果4S好看  总结：不太喜欢，总的来说不直这个价，需要创新
#优点：性能是OK，外观还行  缺点：价钱贵咯，俺打工一族想都别想  总结：还是一句；太贵了，俺是买不起了
#优点：厚度仅7.6mm，重量为 112g，是历届iPhone中最轻最薄的一款。iPhone 5配置1136 x 640像素分辨率的4 英寸Retina 屏幕，PPI依旧为326。  缺点：Wi-Fi 严重迟缓，下载总处于一直下载状态  总结：主镜头同样采用800万像素背照式摄像头，在拍照速度上提升了40%，同时采用蓝宝石玻璃做为镜头材质，搭配5片镜头以及F2.4大光圈，透过动态低光源模式与智能过滤功能，用户可以更能轻易拍出优质影像。
#优点：东西就是好。  缺点：用的人太多了。  总结：没个性，还是干脆绕道而行得了。
#优点：好看，软件游戏好玩  缺点：掉漆啊！什么乱七八糟的！一大堆门  总结：不给力，价格贵，不推荐
#优点：外观好看，模式全。  缺点：就是太贵了，买不起。  总结：不行不行，太贵了，等降价了再说吧。唉什么时候我买的起啊？
#优点：性能好    酷点  缺点：又贵又大众面貌  总结：有钱人买   普通人沾边  穷人站边
#优点：屏幕清晰。  缺点：质量差，塑料外壳，摔下来屏幕就烂了，还没有CBD技术，一千元我都不要那烂机子。  总结：差差差，那个价确实不值得啊
#优点：优点：时尚的外观以及强大的机型，堪称手机中的王者。  缺点：iOS系统在安装软件方面上手难度较大。  总结：优点：时尚的外观以及强大的机型，堪称手机中的王者。
不足：iOS系统在安装软件方面上手难度较大。
#优点：超薄漂亮好看啊  缺点：打击人的自信心。。。太贵啊！！！  总结：电池不耐用有点贵没钱没钱。。。伤人啊
#优点：很轻，很薄  缺点：黑色的掉漆厉害，屏幕还有漏光，屏幕还会有气泡  总结：一般把，买4S好用。。。。。
#优点：外观可以，这是不用说的  缺点：掉色，性能差了，安装软件很难下载  总结：苹果5手机就是街机，不好用
#优点：屏幕大，薄了  缺点：价格太贵，维修费事  总结：口碑还没有4S的好呢，还不如那这钱买别的手机
#优点：软硬件结合的比较好的。系统是自已的，那里不完美自已最清楚。3000元买的到货付款  缺点：WIN8给苹果的冲击力才刚刚开始中。随着搭载WIN和各种高中低档平板的问题，和各种WP8手机、安卓4.2以上的手机问世。苹果的神话必将终结。面对WIN8，库克还笑称WIN8平板是妥协性产品，真正的危机才刚刚开始。喜欢打压竟争对方的苹果最终将付出沉重的代价。苹果是最先推出完善功能的智能触屏手机和平板。但这种优势会随着其它厂家和联盟的追击而被打破。  总结：以前人们喜欢拿苹果手机炫耀，拿个苹果机就像戴个钻石似的。随着人们的认识能力越来越高，追求新颖的心理，苹果神话不会一直持续。以后如果还有人把苹果机说的跟神似的只会被人笑话。苹果目前的市值严重超高，它应该回到两年前的水平。
#优点：总体硬件比之4s提升很多  缺点：实际成本低，销售价格为天价。  总结：这款手机制作工艺是我编制的。
#优点：性能很稳定  缺点：有点向着华而不实的感觉  总结：价格还有待降低才能真真打入中国市场
#优点：外观时尚，功能强劲  缺点：价格太贵，资费太高。  总结：普通人买不起的手机就不是好手机
#优点：屏幕加大，双核A6处理器，看电影玩游戏爽？  缺点：电池不给力，说到价格我很喜欢听那首歌(伤不起)，只是卖那个牌子罢了？？本人推荐你买三星i9300和HTConeX型号是G23  总结：有钱你就买苹果5，没错就小米手机，时在没有钱你就买个几百块杂牌，呵呵
#优点：好看，薄，手感好。  缺点：问题多，易掉色。  总结：总的来说没4s好，看看iphone还会出什么机
#优点：外观不错，游戏玩的爽，打电话、听音乐声音很清晰。  缺点：做工太差，容易掉漆。不知为什么苹果要降低品质。  总结：很不错了，用着还是挺爽的。
#优点：新型，潮流的一款手机，  缺点：质量方面没有之前的好  总结：手机价格方面是一个难题
#优点：贵，很贵，非常贵…外形有型，系统流畅，没了…  缺点：屏幕够长，不过太窄，在加宽5毫米就完美了，绝对完美，  总结：价格与机不协调，加宽5毫米加多500闷，也值，不过很可惜
#优点：超薄，这一点很好  缺点：外观没有4S好看  总结：总的来说，就是有点贵
#优点：是个苹果，外观好看，手感好，超溥超轻，屏幕大！  缺点：价格坑爹，配置不咋的，和4代一个鸟样，别以为你脸是加长版我就看上你！  总结：奢侈品中的战斗机,配置一般般，长象一般般，身材还可以，你唯一不好的就是太贵了，
#优点：外观还过的去，是我喜欢的超薄型  缺点：价格太高，也没有什么新鲜的功能，数据线下载软件比较麻烦  总结：宁可用三星的，也不会购买苹果
#优点：很薄,分辨率高  缺点：相对4和4S除了薄和长的改变外无新意  总结：很薄,分辨率高,相对4和4S除了薄和长的改变外无新意,超贵
#优点：4.0屏幕好，看上去有种说不出来的感觉。  缺点：害人，贵，还会掉色。  总结：谁买谁后悔，要是不掉色该多好。
#优点：硬件是推起来了，仍然有数量众多适量不错的软件支持。  缺点：仍然这个造型，无亮点，甚至有点丑，推了硬件少了软件结合，ios无进步，4S的时候弄了个siri还差强人意，这次系统实在没什么看头。  总结：乔布斯时代一去不返，丢失苹果创新精神。
#优点：轻、薄、手感还可以。速度快了不少！  缺点：我10天内连续碰到了听筒异响、wifi信号弱、中框变形、掉漆等诸多问题  总结：看来没有乔帮主的苹果是不行了！
#优点：外观还是不错啊  缺点：就是怕掉色。。有点贵  总结：看上去还是不错还是买个4s算了
#优点：机型与外观都挺给力的  缺点：价格有点贵啊  总结：总的来说是一款不错的手机
#优点：好看工能多  缺点：调色(黑的)  总结：不喜欢我任为4S好
#优点：反应快  性能强大  缺点：黑色的掉颜色  总结：还是有点太贵 便宜点可以给家人也买几部
#优点：品牌效应明显，适合中国人的虚荣心理  缺点：对不懂苹果功能的中国人来说什么都不实用！  总结：化最多的钱用苹果的1%功能，就是中国人！
#优点：屏幕大，机身更薄了。  缺点：信号感觉不是很好  总结：总体还行吧，性能与4s没有很大区别。
#优点：性能依然流畅，不过比起4s没有明显变化。  缺点：掉漆了，真不好看  总结：价格高了，感觉变化不大。
#优点：轻，薄，像素给力吧！  缺点：掉漆很厉害，价位偏高！  总结：一般，如果不掉漆就比转可观！
#优点：这个货在这种时代的优点就是有脑残粉  缺点：当真坑爹啊  总结：算了吧，不会再为这家人敲键盘了
#优点：好看  花瓶  缺点：不能打电话   没有信号  总结：千万不要再买苹果   为了苹果手机  我腿都跑短了。。
#优点：反应快，声音大，屏幕超清晰。。。。。。。。。  缺点：基本没有缺点  总结：虽然贵了点，但值了。大家快去抢购吧!!!!!!!!!!!!!!
#优点：品牌足够响亮  缺点：下载速度如蜗牛，还不如杂牌机的五分之一  总结：仅仅是个名字而已，操作不够简单，功能和一千元左右的智能机区别不大，像素还行！
#优点：外观还可以  缺点：价格太贵，比一般的要贵的多  总结：有个4S又出个5，接下来不知要出什么？总不能老是换吧
#优点：外观不错 大气 价位还算合理  缺点：电池不够支配 耗点太大  总结：还算不错 还可以接受希望下一代更漂亮 实用
#优点：手机轻薄 功能多好用  缺点：外观没有新意  总结：目前价格比较昂贵，没有太大的市场
#优点：手感相当不错，性能有所优化  缺点：长得没有4s好看  总结：外观上给人失望的感觉，但总体而言是进步了
#优点：操作简单，傻瓜型，上手容易，运行速度快。  缺点：做工太差，容易掉漆。不知为什么苹果要降低品质。  总结：不如前一作品出众，虽然速度及摄像头有所提升，但是做工品质下降了不少。
#优点：屏幕大小还可以  缺点：耳机接口设计不够合理，导致底部看上去不够协调，太轻，没什么手感，太薄了，在技术上没什么明显亮点。数据线的接口没必要更改，这样和可以使iphone的设备都可以共用。  总结：从外形设计，技术上，感觉很一般。
#优点：屏幕色彩度非常高，像素也有一点的提升，手机也变薄了。人性化设计，玩大型游戏根本毫无压力，耳机也非常棒。siri也支持中文了，很可爱、iPhone再一次跟进潮流。赞一个ios系统流畅，兼容性好，比安卓好多了。安卓的游戏安卓的有些玩不了，特别是赛车游戏。像我用了note2，索尼lt26w都玩不了。苹果这点好过安卓好多了。如果对游戏超高要求的，买了决定不后悔。拉风啊，一看是爱疯5款式看起来很好,功能强大,外观精美  缺点：无无无无无无无无无无无无  总结：好好好好好好好好好好好好
#优点：外观很不错  缺点：游戏玩长了总是死机  总结：还行吧 ，一款不错的手机
#优点：能打电话，能上网  缺点：听说像刮刮卡，一刮漆就掉，牛B  总结：庆幸没上当！！！！！！！
#优点：屏幕大了。外观还行。就是在中国没什么用处。因为他的那些东西只适合美国，。不适合中国，。  缺点：费电。掉漆。在中国这么贵，。一点都不实际  总结：奢侈的物品。穷人是买不起的。
#优点：苹果的标识  缺点：还是老乔有品位'现在看还是4漂亮'  总结：还是用4，这种情况4应该升值才对'要不不生产了'喜欢4的还要买'我个人深爱4的外形'
#优点：价格很好，样子不错，素够高，音质够牛，屏幕够大，系统够强，售后网点多，价格放心，都是全国统一价格。  缺点：就是有点贵  总结：不错，比4s好，一开始有些缺点，后来就没了。
#优点：很吸引眼球  缺点：就是有点贵啊  总结：如果有钱的话还是值得拥有的
#优点：加长了点点，价格还好  缺点：哎。。失望了，给他穿件衣服和4没区别了，就是变成了长脸，太没创意了，  总结：放弃买它~！性价比不大
#优点：像素很好，轻飘 手感不错  缺点：天天短线，时时短线，别人以为是信号不好，其实信号满格，打电话神经病似的的总打不通，总说呼叫失败，朋友总说我达通了电话不说话，其实我这边哪看到打通的信号，微信用完YF以后启用蜂窝总说连接不上，得从新开机连接，有时跟客户通话总是断了线在拨打，特有想摔掉的感觉，特有想砸掉苹果所有的门店，或许我说得夸张了一些，但是我真的不满意，生气，失望，我诅咒苹果有一天死在中国...如此  总结：我恨他，我没有如此的恨过任何壹个品牌..失望，越来越失望，4S挺好，之前用4S
#优点：薄，屏幕清晰，系统优化好  缺点：对我来讲性价比不大……我不玩游戏，所以不会买  总结：就是一个手机吧，喜欢就好，各有各的爱好
#优点：屏幕大了,性能强了..............  缺点：手感还是Iphone4S的好  总结：有点贵了,暂时还接受不了................
#优点：速度快  缺点：电池很不干用  总结：加一个侧滑的键盘    电池能干用电     就很完美了
#优点：升级系统 上网速度快 人性化  缺点：手机底部设计的不太平衡  总结：外观很整洁 性能不是一般的强悍
#优点：就是多了个中文语音助理  缺点：跟之前苹果4和4s的做工差的太 多  总结：很后悔买苹果5，又贵质量又差，要是把 这操作平台系统给若基亚的做工相结合就完美了
#优点：功能强 很好看  缺点：太贵了 价格太贵了  总结：有钱人可以买 林俊杰也可以买 因为他是明星
#优点：感觉各方面都可以  缺点：价格不便宜……。  总结：感觉各方面都可以，就是价格不便宜……。
#优点：用了之后感觉很强大，价格还是可以接受的.  缺点：就是有点 掉漆，其他没什么。  总结：总体说还是很牛X的，挺。
#优点：以前的经典机  缺点：配置太低，换电池费事  总结：性价比太低，维修费事
#优点：屏幕大喜欢  缺点：还是电池吧  总结：说苹果不好的请问你们玩过苹果吗，我不是有钱人，不喜欢跟风，我就喜欢玩游戏，安卓的系统和游戏还有人机互动，跟苹果是没法比的，根本就不是一个档次的。我4000多三星的什么都玩过了，在玩苹果的，除了屏幕3.5有点小。安卓的只靠买硬件，你的配置那么高有用吗。配置再高还是死机，玩游戏还是不行。有吊用。我一开始没玩过都和你们一样说苹果有什么好的，买来是装B的，只有你用了才知道。
#优点：能打电话，像手提电话。  缺点：掉漆。地图上没有我们中国的钩鱼岛，居然把钩鱼岛弄到日本去了。  总结：坚决抵制美货、日货。拿世界的钱，打世界的人民。
#优点：简洁时尚，街机。  缺点：期待的结果不一样，感觉就是4S的升级版（4到4S）一样的意思。没亮点了。续航力不行。  总结：有点失望，看好W8机型。
#优点：因为是苹果  缺点：死机，内置电板，太长，价格贵，配置低，售后速度超慢~  总结：三星9308手感不错，而且四核，还不如买三星，支持国货！
#优点：看到有点蛋痛基本上都一样 就没体现和4S的功能像素高？买照相机吧！省钱  缺点：这蛋痛的价格谁会去买速度降价  总结：不降价估计没什么人买
就不起一层风暴
#优点：潮流，易用。  缺点：耗电，太大。  总结：乔老板后的苹果，还能走多远。
#优点：应用强大，像素也提升了，手机也变薄了点。  缺点：有点小，看电影不太方便  总结：还是不错的，但在我心中5还是有点让我失望了
#优点：apple的设计的确让人喜欢，手感也很好  缺点：据说5系的外壳容易掉漆  总结：有钱可以买，没钱就买samsung htc的也可以
#优点：功能比安卓好，上网速度还可以  缺点：会掉漆，我的就掉漆了  总结：就是会严重掉漆，其他还可以
#优点：脸长的用比较合适.  缺点：12月出5S.买就有点浪费钱  总结：马上变成街机还卖那么贵
#优点：屏幕较大，正面看起来还可以，  缺点：背面不好看，型跟4S没什么区别，反正没我想象中那么完美。  总结：一般般，不值这个价。
#优点：很潮的一部手机  缺点：信号很差，“高端手机”  总结：潮人必备之物，工薪族买得有点心痛！
#优点：ROM1GB A6处理器 比4S快多了，用了几天iPhone5今天一看4S感觉长得好丑啊  缺点：不耐摔掉漆  总结：还是值得购买的，但是现在价格还是稍微有点高
#优点：手感相当不错，性能有所优化  缺点：长得没有4s好看  总结：外观上给人失望的感觉，但总体而言是进步了
#优点：外观还算可以。 就是价格有点贵。  缺点：电池不耐用。   掉漆。照相还是曝光。  总结：感觉这手机还一般吧。
#优点：屏幕长些了，但是宽度还是不行，运行速度比4s要快那么一点点，薄些了  缺点：感觉苹果的wifi没有国产手机信号好。  总结：现在对于我们这样一般家庭来说 有点伤不起
#优点：外观不错，系统挺好！  缺点：掉漆，壳子硬度低  总结：一味的追求轻便，坚固度不高
#优点：新型，潮流的一款手机，  缺点：质量方面没有之前的好  总结：手机价格方面是一个难题
#优点：时尚，功能强点  缺点：电池不经用，散热不好，信号不强，没啥新意街机  总结：美国跟中国的价格差别大，反而跟4的差别又不大提不起购买欲
#优点：4寸屏幕，刚好一只手拿住。4核处理器，游戏无压力。外观时尚。  缺点：价格稍微降低，电池希望能耐用一点。  总结：很期待这部手机，会不会再次改变一切呢？
#优点：外观还可以，处理系统也再次升级  缺点：价格太贵，我们老百姓赚点小钱只能卖肾卖血了  总结：贴近群众，价格合理，好的东西必定会卖的如火如荼
#优点：性能好,用了你就明白  缺点：为什么这么便宜? 外向没有很大区别  当初的ip4为什么那么贵?  总结：没有我想象中的惊喜,没有引起我的换手机欲望,
#优点：屏幕大，手感貌似不错，流畅  缺点：掉漆，电力堪忧  总结：观望态度，价格略高，前景良好
#优点：速度变快了，高清看起来非常舒服特别是看电影爽爆了，就像1面镜子一样的。  缺点：变难看了，耗电，不能越狱，手感变轻了。有时还会无法连接服务器，WIFI上网慢，但是用3G没这问题。最大问题是耗电  总结：基本不错。基本不错。基本不错。基本不错。
#优点：有面子、拉风  缺点：贵。不适合大众。  总结：苹果就是一个天坑。劝你别跳。为了面子就买。
#优点：想想，没有吧 没有什么特别的优点  缺点：缺点就是千万别买  总结：个人推荐比较喜欢华为D1   支持国货
#优点：功能还可以  缺点：整机外观跟不上用户需求，审美，屏显尺寸比例是若基亚的早期08年款式。机身没有I4的质感，抗摔差N倍，是钢与铝的区别。  总结：西头 搞活不能年 白花花内
#优点：软件非常多，至少免费的软件我用不完  缺点：很多软件要求付费，只要好玩点的游戏都要钱  总结：什么时候苹果能跟android手机一样实现全员免费就好了。
#优点：暂时没发现  缺点：可惜只是一个过渡品。  总结：很多地方都比I4略胜一筹，比如价钱..................
#优点：可以用来显摆身份  缺点：外观变化不大，性能提升不高。狗尾续貂，毫无亮点。iOS 6依然是单任务非智能系统，渣。  总结：能不买就不买，有钱就买Lumia 920。
#优点：时尚，耐用，是手机中的最好的手机，  缺点：价钱，肯定是要6000元以上，就太贵了，  总结：如果价钱可以便宜点，那就简直是一部最好手机，老百姓买得起的高端手机
#优点：功能还不错  缺点：耗电量高，价格太高，不是一般人能用的，这样的机子适合出国。  总结：希望公司陆续研究更好的，支持苹果
#优点：没用过的人永远不懂  缺点：外观像个长条  总结：还什么2000的索尼和它一样？你去买台苹果在买台索尼的用来看看，没用过别乱喷
#优点：外观不错，系统不错！玩过别人的，就是贵  缺点：就是太坑爹的贵了  总结：时尚，感觉蛮不错的，就是价格贵了点了
#优点：外观还行，只是没4s的比例好看。品牌还是不错的。  缺点：别跟我说性能。  总结：有钱有肾要品牌要面子就入手。
#优点：外观比4霸气。  缺点：价钱对于我来说有点不人性化。  总结：先用安卓吧！过个3到4年后看看价钱再下手
#优点：速度快，手感不错。  缺点：经常通话中就突然中断，然后重拨也没用。  总结：没有想象中好，有点后悔买啦。
#优点：除了外观，一无是处  缺点：街机，系统死难用。  总结：用过之后才知道，如此的难用。
#优点：完美流畅，外形漂亮  缺点：不耐摔掉漆  总结：大方 高雅  价格便宜点就完美了?
#优点：嘿 这手机不错啊 不过我有问题  缺点：不实用，没多大的变化，有点看腻了。。  总结：外观一般，没多大的改变，系统也是原来那样子，让人开始觉得不怎么好。。
#优点：换了新处理器。。  缺点：掉漆 漏光。地图垃圾 。  马脸外观  总结：没意思。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
#优点：手感还好，有5我还是想买4S  缺点：掉漆,白色还是好点  总结：还不如买4S在不买5啦，你们可以去我空间看看哦
#优点：准备买  但没买过iPhone4&4S  看看好处  缺点：像素低了点 外观没多大改处  总结：还是准备收一台      原来就没要4&4S  就等5了      结果5好不了多少
#优点：屏幕大，薄了  缺点：价格太贵，维修费事  总结：建议还是买其它牌子的手机比如三星noto都好，虽然也贵
#优点：外观还行像素好  缺点：价格贵。性价比差!  总结：很失望。这次5的外观就是一个卖点。
#优点：屏幕清晰。速度快。不错  缺点：电量还是有些欠缺  总结：总体不错。定位快。反应快
#优点：感觉一般，照相功能还行  缺点：什么破苹果5，下载一个20多MB的游戏用了一个多小时还没下载完，  总结：总之来说，还是不错，
#优点：外观还不错  精致  缺点：电池不咋滴 掉漆  总结：贵了点     价钱应该调在 4500左右
#优点：我就没发现机器本身有什么优点  另一面则是虚荣心在作怪 价位高  缺点：低配高价 加长之后超难看 拿在手里貌似PS手感不好  总结：适合满足喜欢奢侈品人的虚荣心 买了有点就后悔
#优点：外观可以。  缺点：不太好用。不容易上手。掉漆、外壳容易凹、  总结：我认为啊苹果4S比苹果5要好用些.
#优点：iphone手机流畅度值得肯定.  缺点：iphone5令人很失望.没有一点进展而且改造的更丑了.毕竟不是乔布斯设计的可以理解  总结：苹果手机还是支持的.毕竟用了两年了.手感和功能确实比较称心如意
#优点：价格偏高，屏稍微大了点。不值得那么多钱。  缺点：跟iphong4基本没啥两样，失望....  总结：不想买iphone5.....跟iphong4基本没啥两样，失望....
#优点：外观还OK，但觉得没有4的好看。  缺点：价钱有点吓人。  总结：玩不起··过一阵子看看价钱再下手。
#优点：haov屏幕大了，看着舒服了。分辨路也不错，运行速度快  缺点：掉漆等等的问题  总结：就是贵。。装逼用。。
#优点：高信价比，款式好看，像素够高，音质够牛，屏幕够大，系统够强，售后网点多，价格放心，都是全国统一价格。  缺点：进步不是太明显！  总结：真够d疼的了。也不知道追求了半天，追求的是啥，是让你花钱，还让人家牵着你的鼻子走。
#优点：太好了，做到了几乎  缺点：价格真是贵了些3000左右多好  总结：太贵了买不起，价格希望低点
#优点：薄 轻 屏幕大清晰  缺点：电池太不耐用 超级垃圾  总结：不好用 建议还是买4好点
#优点：没什么显著的，就是专用的U好一点儿  缺点：生不逢时的时代，群雄皆安卓的时代  总结：乔帮主不在了，失去了方向
#优点：无线信号真强，屏幕比原来的要清楚太多。  缺点：漆容易掉，白的还可以，  总结：有钱的话绝对值得入手。还有，不要听信网上的。黑的太多。建议去亲自体验下苹果，屏幕啊，紫光啊，掉漆啊都没有那么夸张。用过苹果的基本上不会再用其他品牌的手机啦。相信自己的感觉。
#优点：外观和品牌效应高  缺点：更新频繁，价格昂贵，不能喝其他品牌手机连接，这点认为是最坑爹的，想法设法的去越狱，越不了狱什么东西都得票子说了算，就卖了一个牌子！  总结：撑得起面子，拥有的人都觉得自己身上的兜是多余的，横竖都给力！还能促使医学事业发展，新一轮的卖身卖肾热又会开始！哈哈！这是我想说的！
#优点：屏幕大，速度快！  缺点：不耐电，容易死机，质量不好  总结：东西可以，就是价位太高，不太值
#优点：外观还不错，IOS系统也还不错，反应也挺快的。  缺点：黑色的要掉颜色，然后就是有点贵了。  总结：总的来说还算不错，希望到时候到大陆市场的时候能稳定些，到时候就买部来用。
#优点：ip的性能就不用说了，用过的人都知道，你们懂的…  缺点：外观实在是让我太失望了，但是还是有想换的欲望…  总结：说那么多都没用，好不好用过ip的人都知道，有银子必然要换的…
#优点：配置有不小的提升，做过依然精细，边框打磨技术不错，手机做的挺薄，带上套手感应该不错。  缺点：外观是4的拉长版，没惊喜，后背双色感觉不好，可能是视觉上为了让5感觉不那么长。后置摄像头没有升级很失望。  总结：总的来说，iphone5在走下坡路了，也许是我们的期望太高，也许是老乔死了苹果也不行了。虽然大家都说丑，不过到时买的人也绝对会很多，为什么，跟风。
#优点：大家都知道:特别是系统很流畅.感觉很好  缺点：很多,价格太高!还有手机容易变形.外观难看,屏幕小.照相机设计不好,有光斑.  总结：等5s出来,考虑是否一入.
#优点：大屏，一如既往的完美流畅，外形漂亮，显示效果貌似提高不少，反应速度也高了，拍照也不错，音质和耳机明显提升，可以全景等  缺点：后盖的铝质感觉应该不耐摔，屏幕比例变长，开始不太习惯。市场有点贵我买的港行2500元用得好  总结：用了半个多月了，感觉还是一如既往的完美，反过来再看以前的4s，就感觉那个不习惯了。入手者，不用犹豫，习惯之后，就会享受了。
#优点：品牌…  缺点：对我来讲性价比不大……我不玩游戏，所以不会买  总结：打算买个920呵呵
#优点：苹果功能好，方便，提供的服务也不错我很喜欢  缺点：越狱比较麻烦会卡机，会没声音，太贵了  总结：我现在用的是4   想换个5  但不知道4和5到底有什么大的区别  5怎么样
#优点：苹果的名气大  缺点：一大堆系统太繁琐，动不动就要升级麻烦  总结：市价已经降大5899的价位大家千万不要被坑爹喽
#优点：很喜欢。漂亮  缺点：太贵、能换电池，能换卡就好了  总结：太贵太贵太贵...................................
#优点：系统稳定，相机防抖出色  缺点：边框容易掉漆  总结：没有太大的亮点，期待下代产品
#优点：它的优点三星9300都有  缺点：屏幕小，价格贵，电池不能取等等····  总结：反正就是没有三星好，个人选择还是三星！
#优点：很潮的一部手机  缺点：信号很差，“高端手机”  总结：潮人必备之物，工薪族买得有点心痛！
#优点：没用过苹果的不知道，不论是游戏还是什么的，灵敏度特高，操作系统非常便捷  缺点：和苹果4没什么区别，不像传说中的苹果5那么好看  总结：还是会买，毕竟是苹果迷
#优点：外难很漂亮，功能多  缺点：加上键盘键就好了。喜欢手动  总结：还没用过，不好。从价格来看，应该是很好的一部手机。
#优点：屏大，外观金属质感强。  缺点：摄像头提升不大。  总结：屏大，摄像头提升不大，期待5S。
#优点：很喜欢。漂亮  缺点：太贵、能换电池，能换卡就好了、  总结：太贵、太贵、太贵、太贵太贵太贵
#优点：速度超快；分辨率高；像素清晰。  缺点：太厚，经常死机，容易刮花，质量不是太好，外观太丑，音质不好‘。  总结：总的来说不值那个价，不值得购买，需要在创新；
#优点：系统的稳定性，以及软件和硬件的兼容也很好，人性化的系统。  缺点：不过外观好像不如4s一样就感觉。配置跟三星什么比起来也许没什么优势了。  总结：苹果难道就这样堕落了？没有给用户们一个惊奇的意外啊。
#优点：显示屏可以，拍照还行，系统不错，  缺点：性价比等于0，外观落后了，双核已落后，电池不能分离，运行内存相比较小，  总结：1800以下，我觉得就值
#优点：外观和做工方面好点  缺点：不耐电，容易死机，质量不好  总结：东西可以，就是价位太高，不太值
#优点：很强大。。。。非常强大。。。一个字。强。  缺点：没钱买，~~~~~~~~~~  总结：还是那句，没钱买~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
#优点：nano-SIM卡。国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。去香港买的iPhone5拿回内地将无法当做电话使用，只能作为游戏机玩而且还得总充电。现在不是有无线供电技术吗？我家的电饭锅都是无尾的，这个大家可以从网上搜索。iPhone5现在已经落后了，跟不上时代了。  缺点：1 Wi-Fi 严重迟缓，下载总处于一直下载状态 2 屏幕顶端出现漏光 3 掉漆： 铝合金材质 4 程序闪退 如：玩保卫萝卜，qq邮箱等经常会闪退  总结：资深纯技术网站anandtech：可以看到A6处理器性能在10个测试项目中，9个项目领先第二名NOTE2的平均达33%。最令人难以置信的是，在整个GPU测试项目中，iphone5领先iphone4s超过2倍，而iphone4s超过NOTE2达13.6%。
#优点：有钱人玩的东东。。面子好看吧，品牌…  缺点：记得以前不会用，第一次别人给我叫我留电话，不会开锁当时说了句…我靠，你这什么破手机…哈哈哈  总结：还是买诺基亚9200吧姐穷！
#优点：就是价格高  缺点：跟个4S没区别，买苹果买的就是个面子。  总结：国人买苹果就是给美国鬼子捐钱
#优点：外观好看，像素好，  缺点：价钱太贵  总结：还是值得卖……
#优点：就外观好看点 但也不能当饭吃  缺点：有那么多钱买什么不好  何必糟蹋人名币  总结：奢侈、、、、、、、、、
#优点：大屏，一如既往的完美流畅，外形漂亮，  缺点：盖的铝质感觉应该不耐摔  总结：用了半个多月了，感觉还是一如既往的完美
#优点：功能强大，炫！  缺点：就是太贵了。  总结：只是有米之人潮流之选。
#优点：很给力，很时尚  缺点：耗电，电池不给力，像素差，  总结：耗电，电池不给力，像素差，很给力，有的功能跟不上时代的脚步
#优点：反应挺快，手机试好东西就是太贵  缺点：和苹果4没什么外形区别  总结：有点贵，太贵了小米的年销量都比评估厉害，还是选小米哇
#优点：苹果4       智能比较灵敏    性能还可以  缺点：待机时间太短   太费流量  总结：一般 一般 一般  一般般喽
#优点：屏幕色彩度非常高，像素也有一点的提升，手机也变薄了。人性化设计，玩大型游戏根本毫无压力，耳机也非常棒。siri也支持中文了，很可爱、iPhone再一次跟进潮流。赞一个3000元到货付款满值的  缺点：电量还是iPhone5的致命伤，玩大型游戏没过多久就警报20%了。价格也非常不人性化,差不多2个月工资.港行的插头根本无法中国内地使用太大了.充电只能在电脑上....然而手有一点湿的在充电的过程中后背会有轻微的麻电的感觉不信就验证..,,, 没有乔帮主估计苹果走下坡路了,期待苹果再一次在世界上领跑...  总结：商务人士或者有4S的人不要买5了,两者差不了多少..电力是致命伤,游戏胜过一切手机. 用着是蛮不错的,可以用来泡小妹妹哈哈...也可以拿出来装逼下,但不要装的太过了,总之就这样,期待下一个苹果.欧姆 库克加油.
#优点：就薄点长点  缺点：外型看起来比iphone4还丑  总结：还是iphone4好用呀，别去惹iphone5呀。
#优点：外观大气   时尚   但是对于我们大众来说 价格偏偏高了一点点  但是也在能力范围内  缺点：电池不经用   太费流量  总结：一款大气的手机  比三星好十倍
#优点：苹果都很好的  缺点：用了2年多的ios 不感冒了  总结：很好很强大 界面单一。
#优点：系统升级、、、  缺点：感觉只是比4s长了点.硬件部分没什么变化  总结：价格还好。我买的时候九千多！！！有点买贵了 港货
#优点：屏幕变大，也变得更薄了。  缺点：掉漆啊，各种小问题不断啊。  总结：总体来说还是很好的，希望能更便宜点。
#优点：不买它可以省好多钱  缺点：买的人真的脑残，它的纯利润是好几番。蜂窝效应，  总结：促进GDP增长，中国不愧为奢侈品大国
#优点：外观可以  缺点：价钱太贵，最好在三千左右还好  总结：总体还不错
#优点：可能系统不错吧，用过4和4S，谁知到5了呢~~~- -。  缺点：机身太长外观没有4好。地图上的钓鱼岛还划分给了日本~！关税太高..  总结：如果便宜点就好了呢。*
#优点：触摸手感好，上网速度快.  缺点：单独系统自己在家里下载很麻烦  总结：较灵敏不用费劲  轻轻一碰找到药找东西.频幕很清晰.
#优点：黑色的很漂亮，和4S比有一种矮矬穷变高富帅的感觉。  缺点：边上掉漆很厉害，随便与什么硬物接触立马就变颜色  总结：很失望。这次5的外观就是一个卖点。但是他掉漆。就好比整容轮廓整正了。脸上全是麻子。
#优点：就是多了个中文语音助理  缺点：跟之前苹果4和4s的做工差的太 多  总结：很后悔买苹果5，又贵质量又差，要是把 这操作平台系统给若基亚的做工相结合就完美了
#优点：屏幕大了，看着舒服了。分辨路也不错，运行速度快  缺点：太贵了。。。便宜点能死啊！！！要是到4000左右还差不多  总结：就是贵。。装逼用。。
#优点：价格贵，不适用  缺点：iPhone 5质量非常差，买了不到20天，从来没摔过，突然花屏了，过了3个多小时既然黑屏了，真实历史上最差的i  总结：真实历史上最差的iPhone产品
#优点：屏幕清晰，速度快，性能好  缺点：价格高太高  总结：在等待降价的时候，对于一般家庭来说，受不了
#优点：外观好看，功能强大，值得推荐  缺点：耗电量大。  总结：有钱人可以买，平民自己看着办
#优点：体验不用说，自然是好！  缺点：太昂贵，普通工薪族很少消费的起！  总结：有钱的就买吧，还有那些喜欢装逼的！
#优点：ios系统很给力！  缺点：硬件配置还不是顶级！  总结：如果没有ios系统的支持，光看硬件的话，几乎只有屏幕是购买的亮点！
#优点：流畅，不一般的用户体验，  缺点：所有只能手机硬件方面的问题 ，他都有比如电池等等，这些都是智能手机的硬伤  总结：绝对值是大于任何手机的
#优点：没有了自己的特点，很大众。  缺点：价格贵，性价比不高  总结：是渣渣中的战斗机，炒作就买，自己人坑自己人
#优点：像素高，速度快  缺点：蓝牙不好用哦  总结：感觉偏贵哦，我买了美版，4800
#优点：听长的 样式还过的去  要价暂时不能接受  缺点：掉漆  变形  坑爹  苹果怎么突然坑人了  总结：苹果越来越不行了  看来 得慢慢走向国产机了
#优点：外观很好。也很大气。是值得推荐的  缺点：信号很差。维修很麻烦。  总结：太贵了。如果苹果公司能平民点的价格应该会比较好。。我想销量应该会更好
#优点：外观挺漂亮的。  缺点：买个手机，这个那个的，干嘛啊，是我买，还要让你吆五喝六的。  总结：真够d疼的了。也不知道追求了半天，追求的是啥，是让你花钱，还让人家牵着你的鼻子走。
#优点：够炫，够亮，够气派  缺点：太贵、太伤钱包。  总结：伤不起，伤不起............................................................
#优点：外观还可以  缺点：价格太高，配置也一般般  总结：不会买，宁愿买三星的也不会出这么多钱去买它
#优点：后盖结实  是铁的  缺点：打电话有噪音   手写不灵  反应慢   毛病多    刚买一个月不到  修了最少5次  总结：垃圾     恶心      一点都不好
#优点：手感好，拍摄高清啊。  缺点：掉漆，装移动卡网络慢得可怕，少黑名单。  总结：其他都满意，就是掉漆，心疼啊
#优点：外形好,拿着舒服  缺点：太贵了,希望便宜  总结：总体来说,非常好,性能很强,,
#优点：薄度还可以  缺点：掉漆严重，竟然有时“无服务”，wifi连接太差，连国产的都不如。  总结：这么高的价格，不值得购买。后悔。
#优点：各方面都有提高  缺点：手机宽度没变，显得太长还没4好看  总结：价格吗在低点吧，太贵了
#优点：ios系统流畅，兼容性好，比安卓好多了。安卓的游戏安卓的有些玩不了，特别是赛车游戏。像我用了note2，索尼lt26w都玩不了。苹果这点好过安卓好多了。如果对游戏超高要求的，买了决定不后悔。  缺点：外观不错，除了掉xi，还有紫光问题。那就完美了。希望苹果重视质量问题，那样第一的座位才能长久。  总结：苹果一直都是很强大的手机如果质量做好点提高些相信苹果5较完美的手机的， 我是搜索（福旺数码）买才2500。很给力。
#优点：看了一下外观还不错  缺点：掉色？ 品质很差， 工艺不行。费电。  总结：买一个掉色的机器用吗， 5的外观品质不行
#优点：功能多，屏幕大，上网块  缺点：没4s好看，价格太贵，摄像头还是800万，机身太长  总结：没什么创新，曝光率太高，发布之前大部分已经公布出来了
#优点：功能好质量  缺点：太贵舍不得买  总结：不错，是个好牌子，苹果信得过
#优点：价格高，除了人都喜欢这种所谓只有加长的机器  缺点：不够长。我觉得应该到一个双截棍那么长。那就完美了  总结：价格高了 太高了应该把机子再长点，因为他只会加长。哈哈，除了人类都应该买。要防身啊
#优点：功能比前代强大不少，4寸屏幕大小合适。  缺点：就是价钱方面太高了  总结：价钱方面太高了，给我们消费者买部手机
#优点：时尚的外观以及强大的机型  缺点：iOS系统在安装软件方面上手难度较大  总结：时尚的外观以及强大的机型,iOS系统在安装软件方面上手难度较大
#优点：还好，还好  缺点：一般，一般  总结：差不多，还是差不多。
#优点：非常好，特别好  缺点：不好看，不是很好。  总结：非常好，确实不错，我也是研究苹果的，很好！
#优点：流畅一点，其它没咯！  缺点：屏幕分辨率太低了，不能跟换电池，外形统一单调。伪后台操作不方便！系统操作不怎么人性化，好像被困的野兽！不好玩！  总结：只适合像征身份的人，玩机的没神马好玩的！
#优点：时尚的外观以及强大的机型，堪称手机中的王者。  缺点：目前还没有 谢谢 在薄点就更好了  总结：一直在攒钱，不一定买苹果。
#优点：速度快，时尚  缺点：价格还是贵  总结：选择它需要理由吗？真的需要吗？
#优点：有面子，速度快  缺点：具体还不知道  总结：总之自己用了就知道好坏，外人说的没用，还有反感那些自己都没用过，没买过就跟分招摇的人
#优点：好看，  功能就是好  缺点：待机不长啊  总结：奢侈品啊，看看把  6000多就买
#优点：听说    薄   轻    手感不错  缺点：我哥哥有S  ，耗电  总结：不是有跳水价399还是499吗？？？？？？？？？？？
#优点：装B使用，白富美，高富帅专用  缺点：价格太贵，流量消耗太大，电量太少  总结：这个是有钱人使用，没钱装B用的
#优点：还行。外观比较漂亮。  缺点：电池？就是电池不太理想？  总结：价太高，总体来说还行。
#优点：轻了点，速度快了  缺点：就是长了点，  总结：喜欢，我还花7000多买的呢，降价降的太快
#优点：外形我都很喜欢  缺点：玩游戏玩久了 机身有点烫  总结：用的习惯了，别的手机都不想用了
#优点：价格贵，更新快。  缺点：价格敢不敢在高一点  总结：有钱人用的手机，我们通信都靠吼
#优点：整体来说，运行速度较之4s是快了一些  缺点：拿起来轻，有点不实在的感觉  总结：整体很不错了，要比较系统的速度才是买机的王道
#优点：手感不错，相速还可以，比较清晰。  缺点：我刚买回来，试机时还好，没想到拿回家了，，总是显示无服务，有时有网络。有时一点网络都没有，并且手机边缘海掉了那么一点点的漆我用手机这么多年从未见过像这种内似的情况，目前手机已返回苹果售后服务部，正在检测之中。  总结：苹果5实在不行，要买就还不如买4S的，或其它产品，希望广大的用户不要在追究时尚最卓越的，买电子产品还是要讲究它的质量的。
#优点：外形还不错  缺点：刚使用十多天屏幕上经常出现透明的竖线、看着很不舒服!  总结：总之花这么多钱买了、没几天就出现那种现象、失望。
#优点：4s已经很强了iphone5功能必定更强悍  缺点：电量太不扛用了  总结：买不起的就别瞎说，苹果的产品属于奢侈品，当然卖的贵了，便宜的我还不稀的买呢
#优点：外观还行像素好  缺点：爱掉漆拍照爱紫光  总结：还比较喜欢比7100好价钱贵
#优点：外观还可以，屏幕大，系统性能好！  缺点：掉漆，要价较高，暂时不能接受。  总结：总体性能一般，性价比不符。
#优点：屏幕大了，手机加长了  缺点：其他功能还一样  总结：就是加大了点屏幕，其他的还是那个吊样子。
#优点：优点是牌子  缺点：返厂率太高，全是假货  总结：非常差  差差差差差差差差差差差差
#优点：轻、薄了。  缺点：材质太软了，不小心掉在地上，着地的一面竟然磨平了，太不结实了；QQ、人人打不开，觉得买上当了。  总结：手机变轻、变薄了，但是却以材质变差做出代价，不如不出新款，让人失望。
#优点：配置系统方面还可以！  缺点：质量差，没有质量就没有好可言，质量第一  总结：4S更好.............................................
#优点：外观看    性能感觉应该蛮好的    网上的那些人自己又没用个iphone系列的产品   老说些那样的话  蛮鄙视他们   我下个月就去买的  缺点：暂时有点小贵  总结：反正感觉狠值得       要不是特殊原因现在就买了   支持iphone
#优点：好用，也好看  缺点：就是网页之内的好多都是英文看不懂  总结：买是买了 ，还是有好多是英文看不懂，不会用
#优点：超薄 外观好看多了  缺点：没上市不知道具体缺点  总结：仍然非常期待iphone 5
#优点：整体来说这个要比4S更快了一些，  缺点：拿着太轻了，有点像玩具，没有4s的感觉  总结：整体使用还是不错的。要比以为的系统处理速度更快
#优点：相速还可以，比较清晰。  缺点：屏幕太小，长宽不协调。  总结：目前价格比较昂贵，没有太大的市场
#优点：时尚的外观以及强大的机型，堪称手机中的王者。  缺点：掉漆呀掉漆  总结：其他都满意，就是掉漆，心疼啊
#优点：好看速度快系统强悍  缺点：价格实在是太贵了  总结：总体来说还行；不存电；掉漆
#优点：挺不错的，喜欢。。  缺点：可是太贵了，买不起。。  总结：看看吧，有钱在考虑考虑。。。。。
#优点：.外观还不错  缺点：贵了，其他都OK  总结：5000可以了这个价能接受
#优点：性能好很多  缺点：没有100多G的iphone5  总结：，功能更好，性能更劲 so good
#优点：苹果的性能不用说了，大家都清楚，不错  缺点：价格太贵了  总结：总的来说苹果5是个挺好的手机，但是如果价格在3-4K之间是一个比较理想的结果
#优点：是有些心动，也许是虚荣心作祟。  缺点：一个字，贵！但这价也是中国黄牛炒出来的，还有一连串的门。  总结：观望中。。。。。。。。。。
#优点：一个字：大气  缺点：打击人的自信心。。。太贵啊！！！  总结：好贵好贵，没钱没钱。。。伤人啊
#优点：屏幕色彩度非常高，像素也有一点的提升，手机也变薄了。人性化设计，玩大型游戏根本毫无压力，耳机也非常棒。siri也支持中文了，很可爱、iPhone再一次跟进潮流。赞一个ios系统流畅，兼容性好，比安卓好多了。安卓的游戏安卓的有些玩不了，特别是赛车游戏。像我用了note2，索尼lt26w都玩不了。苹果这点好过安卓好多了。如果对游戏超高要求的，买了决定不后悔。拉风啊，一看是爱疯5款式看起来很好,功能强大,外观精美  缺点：屏幕色彩度非常高，像素也有一点的提升，手机也变薄了。人性化设计，玩大型游戏根本毫无压力，耳机也非常棒。siri也支持中文了，很可爱、iPhone再一次跟进潮流。赞一个ios系统流畅，兼容性好，比安卓好多了。安卓的游戏安卓的有些玩不了，特别是赛车游戏。像我用了note2，索尼lt26w都玩不了。苹果这点好过安卓好多了。如果对游戏超高要求的，买了决定不后悔。拉风啊，一看是爱疯5款式看起来很好,功能强大,外观精美  总结：屏幕色彩度非常高，像素也有一点的提升，手机也变薄了。人性化设计，玩大型游戏根本毫无压力，耳机也非常棒。siri也支持中文了，很可爱、iPhone再一次跟进潮流。赞一个ios系统流畅，兼容性好，比安卓好多了。安卓的游戏安卓的有些玩不了，特别是赛车游戏。像我用了note2，索尼lt26w都玩不了。苹果这点好过安卓好多了。如果对游戏超高要求的，买了决定不后悔。拉风啊，一看是爱疯5款式看起来很好,功能强大,外观精美
#优点：比较灵敏，好看  缺点：相对来说被比较费电  总结：还好，就是有点贵，希望能便宜些
#优点：系统的配套软件非常的丰富，让人喜欢。  缺点：掉漆，外观没有新意。  总结：苹果走下了神坛，已经快成了没有什么亮点的手机了。
#优点：起码三星目前是无法与5抗衡的..肯定还是要买的。  缺点：硬件确实无革新...这点很失望...  总结：还是会买的.5000多的价格也算可以接受。
#优点：外形好看！  缺点：掉色，透光，白色不知道掉色不，希望白色不掉色？  总结：想在买个白色的，希望让我满意
#优点：屏幕大了 系统变更快了 功能多了 有语音中文了 性能升级了 你们不懂的不要在这瞎说  5 必须比4S更能强 不要追求 四核 你双核都买不起 还说四核  系统流畅 电池给力就是好手机  在说苹果 不是垃圾  缺点：就是电池不给力下 1400M 屏幕在宽点就好了 价格伤不起要在4500以下么  总结：就是电池不给力别的没有什么 我感觉就是用手机 也不是游戏机  不懂去看下视频 我感觉W8都比安卓好  哈哈  安卓不喜欢那系统 W8界面好看
#优点：很好看，不错，就是不会玩呵呵呵  缺点：庞大的县城没有剪卡器，有机以玩不成，  总结：不错，是个好牌子大方 高雅就是贵了点
#优点：很轻， 很清， 拿在手里感觉很好，我买的白的没有掉漆的现象，精心就没有问题。  缺点：电池不怎么管用  总结：总体还是不错的，就是客服太慢 太慢
#优点：外观简洁 操作简单 界面也喜欢  缺点：也挺多的....  总结：个人而言 简单至上 期待5
#优点：运行速度快，稳定，气派！功能齐全！  缺点：若运气差，买来刚过保修期就坏了，维修费高。相机像素未提高。  总结：内存要64GB.价格在3000左右.还是等她普及
#优点：手机外观设计不错  缺点：像素太差内存太小电池太不扛用  总结：就是太多贵
#优点：更轻、更薄、握感更舒服。抓拍速度一流。关于掉漆的我说一点。早两天去苹果体验时用指甲狠狠地刮边框网上传掉漆的部位。结果是指甲被刮了。苹果没事。（当然我是背着服务员做的）  缺点：价钱稍贵。4000左右行货应该不错。电池1440.小。但是是小容量中最耐用的智能了  总结：有钱的话绝对值得入手。还有，不要听信网上的。黑的太多。建议去亲自体验下苹果，屏幕啊，紫光啊，掉漆啊都没有那么夸张。用过苹果的基本上不会再用其他品牌的手机啦。相信自己的感觉。
#优点：外形是挺好看的。  缺点：太贵了吧，  总结：还是不要用好一点。免得小偷打主意
#优点：外观美  时尚  缺点：价格有点贵  总结：有了钱再买   先忍忍好咯
#优点：换是不错的？？  缺点：太贵啦  受不了  总结：就那样   从或结婚结婚年龄你们那帮家伙巨幅一句哦一 哦i和；客户
#优点：佛山更热个人个人  缺点：大道又让人  总结：感染高热管一会让他还有突然一天一天亚特
#优点：时尚的外观以及强大的机型，堪称手机中的王者。  缺点：掉漆太狠了  总结：系统UI一成不变很是烦恼，苹果的IOS限制较多，屏幕少许漏光。总体还是值得肯定的产品。
#优点：很薄,分辨率高  缺点：相对4和4S除了薄和长的改变外无新意  总结：很薄,分辨率高,相对4和4S除了薄和长的改变外无新意,超贵
#优点：就是屏幕大了，轻了  缺点：网络不好，电池不耐用，很多功能不能用，游戏也不好  总结：没有苹果4s好。买了就后悔了，不值得买
#优点：牌子响亮  缺点：外观没有多大的改变~价钱贵。  总结：有个4S又出个5，接下来不知要出什么？出的那么快价钱还那么贵~一个瘦苹果都会给养肥。
#优点：全世界通用，不管在哪个国家买的都可以通用  缺点：掉漆  总结：感觉还是最高端的，其他的什么牌子再好暂时还是没有办法超越它！
#优点：感觉挺好的，它的优点没被完全发现而已，因为苹果是手机龙头所以每个看到它的人第一反映就是挑毛病。  缺点：大家都知道掉漆，漏光，拍照偏紫色，屏幕发黄，WIFI偷跑流量，价格贵等等，还看不起中国人！一再忽略中国这么大的市场！连苹果店的员工都说了年终奖全看中国人了~~美国佬就是别有用心  总结：总体来说还不错的，赞个
#优点：屏幕大，清晰度高  缺点：单手不好操控  总结：苹果的机子还是不错的，运行速度流畅，值得你拥有
#优点：外观有所改变  缺点：垃圾 又掉色 还不能越狱  地图很垃圾 越做越差 除了脑残买 每人买  总结：不好用，买了就后悔 还不如买其他的
#优点：外观先鄙视下  缺点：盖的铝质感觉应该不耐摔  总结：感觉还是一如既往的完美
#优点：看上去不错。帅气  缺点：做的不够精致。  总结：太贵了。伤不起，求降价。
#优点：很薄，很轻，手感不错  缺点：铝合金壳子，不结实  总结：性能提高了，质量也要提高
#优点：外观好看，大方 霸气  缺点：功能上手比较难，比较复杂，我去慢慢摸索。  总结：总体不错，大方。好看。
#优点：摸起来又舒服又柔滑  缺点：太容易掉了  总结：太棒了，这种产品很少而且还这么贵。
#优点：运行速度快，耳机很给力。  缺点：贵，很多软件没有兼容，上下两边有黑边。  总结：感觉没有自己预想的好，买的有点冲动，
#优点：拉风啊，一看是爱疯5  缺点：没用过呢，下次买了再说  总结：贵。一般人买不起啊。以后找了工作再买吧
#优点：后面键盘我喜欢  缺点：有点不好看我想要方正的4s就那样的就行但是我用过了  总结：外观该哈就好了不行还是去买4s算了
#优点：就A6的芯片给力运行速度快  缺点：大家都知道掉漆，漏光，拍照偏紫色，屏幕发黄，WIFI偷跑流量，价格贵等等，还看不起中国人！一再忽略中国这么大的市场！连苹果店的员工都说了年终奖全看中国人了~~美国佬就是别有用心  总结：乔布斯走了后苹果开始走下坡路了~没有一点创新，还出了这么多问题~苹果公司高层更是把这些问题轻描淡写，避重就轻的给予解释~试图来掩饰！不过群众的眼睛是雪亮的
#优点：速度是快了，机子是薄了。  缺点：怎么看都没4s耐看，漏光，闪退，掉漆，价格贵！！！！！  总结：有4或4s根本没必要换5。
#优点：外观很好看  缺点：卡和4的不能通用。  总结：用着还可以，很漂亮。大卖大卖
#优点：还不错，无论是外观还是性能，值得推荐  缺点：电池不怎么管用  总结：总体不错，值得购买，只是目前价格比较昂贵
#优点：好看；速度快  缺点：不存电；掉漆；  总结：好用；但太贵了；希望在4000左右
#优点：手感还挺好。  缺点：掉漆呀掉漆  总结：目前价格比较昂贵，没有太大的市场
#优点：很棒    不卡 还有还多有点  缺点：基本上没有  总结：这个手机很好是基本上没有什么不足的
#优点：系统升级、、、  缺点：没有以前好用了，感觉价格有点高  总结：苹果和其他品牌手机比硬件没优势。
#优点：卓越的摄影、街机、导航等功能  缺点：掉漆、电池弱、贵  总结：说实话：瑕不掩瑜、梦寐以求！
#优点：漂亮，速度快。  缺点：就是太贵了。  总结：还是值得购买的，但是现在价格还是稍微有点高。
#优点：功能多运行速度快  缺点：核少屏不算大  总结：还行就太贵了
#优点：元件加工精良，电子元件都是韩国品牌，作业标准严格，防静电措施也做好非常好，PCB板内无助焊剂残留物！  缺点：边框掉漆严重，价格贵  总结：总体性能第一，它牌手机不能比
#优点：更轻，更长，更贵！  缺点：性价比还不如4S  总结：有4或4S的根本没必要买，没用过iphone的可以等等降价或者iPhone6
#优点：价钱贵，其他略  缺点：买家少，，，  总结：坑爹的玩意，哄人还差不多
#优点：外观时尚、大气、功能全  缺点：维修麻烦、费电  总结：总体还不错、价格太贵了、要是在3000元上下多好
#优点：好看速度快系统强悍  缺点：价格太贵一般人消费不起  总结：要是便宜一点我觉得会卖的更好
#优点：适合富二代 官二代使用。  缺点：一大堆 个人不看重苹果。  总结：坑爹的东西。到中国就成翻倍的疯长。
#优点：ios系统优化较好  缺点：很多。。。。。  总结：不及那个价，另外其OEM零件很大一部分为日货，愤青们别赞助哦
#优点：目前还没发现  缺点：掉漆、用一段时间后盖凸起  总结：价格贵 不实用 不如4s
#优点：系统升级，屏幕 变大。  缺点：掉漆，有气泡，不好看，苹果的态度狂傲  总结：垃圾中的 战斗机。什么玩阴
#优点：速度快了不少  缺点：wifi没有国产手机信号好  总结：总体性能一般，性价比不符。
#优点：还不错，值得推荐  缺点：屏幕小，电池更换，价格昂贵，LG三星华为诺基亚等高端机秒杀它，我觉得拿出来反而会丢面子  总结：材质变差做出代价，不如不出新款，让人失望
#优点：apple的设计的确让人喜欢，手感也很好  缺点：外观材质不行  总结：期待下一代完美逆袭，早点问世哦
#优点：时尚   耀眼  缺点：太贵  一般学生买不起  总结：东西是好东西 就是太贵  2千块左右还才不多  这样一般学生才用的起  这样嫩的销售量不就也多了嘛
#优点：没多大改变  缺点：价格贵，外观也差不多  总结：失望，没有购买的欲望，不是很喜欢，不会买
#优点：不得不说她确实是经典，先不说她的创新大家不认可，但是她确实是做到了我认为的精致，市面上还没有那款手机有她那样的做工细腻，追求完美，抛开已经熟悉的4的外形，以第一感觉去看她，真的不错  缺点：曝光的负面消息让我认为她是没有做好内部测试，上手玩转有点难度  总结：有经济的可以入手，希望越来越好
#优点：比起4S没有多大改变，加长了，还没4好看，更有手感  缺点：听说黑色的会掉漆，昨天才订了个iphone5黑色的吓得不敢要了  总结：还是买4S好了，价钱也贵了不少
#优点：因为是苹果  缺点：价格太高 没人理会  总结：要我选 还是中国的小米2
#优点：显摆的产物，不求最好，也不求最贵，但求眼前一亮  缺点：太便宜啦！  总结：适合不差钱的群体消费者，不求最好，但求最新
#优点：不少，但是不适合中国国情  缺点：更多，90后使用的。。  总结：产品好不如广告做的好，从来不用苹果的飘过
#优点：用了就知道，很轻巧，系统超级快！  缺点：惊艳感，iphone4的配套的手机套不能用了。  总结：还行！买了很值得。用过才知道。
#优点：比4S没什么大的区别  缺点：平大费电.电池不好用 很一般 价钱有点接受不了.本来没什么区别 为什么来中国就那么不像话了.好奇  总结：就是牌子 上档次 毕竟这牌子出名了而已
#优点：就是外观好看了点！  缺点：是中国人都不要买，这手机就是TMD垃圾产品！  总结：据调查中国人用这手机的有4%的是实用，96%都是装B的，死要面子活受罪！
#优点：轻、薄了。  缺点：材质太软了，不小心掉在地上，着地的一面竟然磨平了，太不结实了；QQ、人人打不开，觉得买上当了。  总结：手机变轻、变薄了，但是却以材质变差做出代价，不如不出新款，让人失望。
#优点：屏幕变大，也变得更薄了。  缺点：掉漆啊，各种小问题不断啊。  总结：总体来说还是很好的，希望能更便宜点
#优点：芯片运行速度快...。。。。。。。。。。。。。。。。。  缺点：太贵了。不值得。外形不咋好看，还掉漆 漏光。 等一系列烂问题。。。  总结：不如买个国产货。。。。。。。。。。。。。。。
#优点：还是太便宜了  还要吵高点价格！商家你们是中国的偶像！  缺点：贵了就很少人去买手机了！钱就还是在中国人的口袋里！  总结：每个手机最少要上万！继续加油！支持！顶你们！亲爱的商家..中国为你们感到骄傲.....
#优点：我觉得苹果4s外表行挺气派  缺点：就是苹果5没出来之前我不买4s  总结：假如中国收复钓鱼岛，我捐一万元人民币，美国插手一块打老美我捐五万
#优点：具有iphone一贯的优点  缺点：不知，没试用过。  总结：期盼上手一部试试，作为ios粉这是偶唯一的总结
#优点：优点  外观好看  其他我不觉得  缺点：缺点 不显示来去电归属地  很多游戏下不到  游戏存储很大 ......很多说不完  总结：总结  苹果手机是垃圾中的垃圾机  不如一坨屎....
#优点：速度快，屏幕比4s大  缺点：怎么在电脑上看，iphone5没有iphone4s外表好看呢、  总结：希望价格在低一点，也许会有更多人喜欢
#优点：牌子，外观，屏幕清晰度  缺点：每个手机都有缺点和优点，牌子想人家也是拼出来的  总结：价格低与高，自己衡量着买，没什么买不起，没什么买得起，喜欢就买
#优点：目前还没发现  缺点：掉漆、用一段时间后盖凸起  总结：价格贵  不实用  不如4s
#优点：手机是好手机。  缺点：主要还是贵了你便宜点我马上就来买，  总结：贵了贵了。便宜点蛮。要买你手机就要我牺牲
#优点：不就是处理系统提高了 主屏分辨率好点而已嘛  缺点：外观不好看，容易刮伤。  总结：我玩过了 个人觉得还不如iPhone4S好用.买iPhone5简直是浪费........
#优点：好看，漂亮，好  缺点：太贵，工薪阶层买不起  总结：有点接受不了，喜欢也没有用
#优点：让客户好看  缺点：虽然还没看  总结：好
#优点：    大气  时尚   手感非常好  我用的是三代   这五代我都没见过.......  缺点：   暂时不知道   可能还是  电池的缺点吧  总结：   肯定非常棒
##回复6楼PConline网友：会吗  我们期待啊 
##听说十月份上市呢，，
#优点：喜欢  缺点：没有  总结：就是喜欢啦
#优点：忘记  缺点：太烧钱  总结： 挺不错
#优点：忘记  缺点：太烧钱  总结： 挺不错
#优点：外形性能系统不错~  缺点：挺贵！！  总结：如果真的4999马上考虑！！！
#优点：好看，功能多，薄，  缺点：贵啊，，  总结：想买买不起，
#优点：不贵怎么算身份象征呢，现在的人虚荣心那么强，没有个爱疯4都不好意思拿出来打电话，况且苹果就注重保值，再怎样别人也跌得不够离谱，功能当然也是超级强大，不然谁买啊。反正中国人喜欢奢侈品都出名了。  缺点：贵得是要普通中国老百姓望而生畏，贵得顶台单反，比笔记本更不用说了。  总结：我还是等小米吧，那个性价比最高，来得实称，被偷被抢搞掉不心疼。
#优点：玩游戏好，照相过得去  缺点：功能复杂，价钱过高，接受不了！！！！！！！！！！！！！！  总结：七七八八       ，不咋滴        !
#优点：功能多，样子好看，可以小小的炫耀一下自己。  缺点：价格太贵，电池用不住  总结：看价格吧，要是在七千元以上八千元以下就买，
#优点：都很好   缺点：有钱人买的  不是我们穷人买的  总结：只能观看
#优点：薄，帅，大，  总结：好帅气啊，可我连中兴手机都买不了，别说phone5了望手机兴叹呀........................
#缺点：价格太贵，，  总结：价格太贵，，
#优点：就是出名  缺点：听人说电池用的时间不长  总结：不知道
##你听谁说的啊？苹果内部人员？
#优点：外形好，品质OK   缺点：贵死  总结：5000左右买
##刚出来最起码也要比四刚出来贵吧？太贵了，其实HTC,三星都不错，我现在就是HTC，苹果都是我们中国人抬举的，炒作得它卖那么高价格，大家都不去捧它，你们说它不掉价卖给谁
##才5300 ？不可能吧   、 你是不是
弄错了
#优点：好用  缺点：超级贵  总结：很多人要花几个月的工资呢,只有富家人用的起...
#优点：外观很漂亮，也不厚，携带方便，小巧，正是我喜欢的款式  缺点：太贵了，  总结：只可远观，不可亵玩焉!
#优点：非常喜欢它的激光键盘 和信息投影 超乎想象哦  缺点：就是不知道现在价格多少  总结：还不错
##那个视频是一个工作室拍的,想想也不可能啊 蛋疼
#优点：外观，跟屏幕！  缺点：贵就不说了，总是在原有的机型上，加上点什么？也就是说换汤不换料！没有意思！就不能做的全面一体吗？  总结：潮流的奢侈品，可以把人民币穿越了!妈的买的起，但是换不起啊!
#优点：薄  缺点：价钱贵  总结：不划算
#优点：有檔次  缺点：貴死啦，窮人傷不起丫  总结：大家要hold住
#优点：时尚  高贵  缺点：越狱很危险  流行时间短  总结：怎么N9比I PHONE  贵那么多？
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: LG G4
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/577721.html
level: 4.5
price: ￥3999
#配置不错，功能上也就基本继承了上代g3的吧，没什么太特别的，不过外观感觉比上一代g3退步了一大截，处理器没用坑爹的发热大户810，皮质后盖感觉还没塑料的好看，特别是皮质后盖中间那条缝尤其难看，不过价格在同代旗舰中算是良心
##????????????????????????????????????????????????
#外形老土之极，跟旧MOTO一样，现在国内牌子外形用料做工对比下，应该生存机会渺茫，但性能确实不错。
#这个价格比国内的还要好，毕竟是国际大厂，实力摆在那里，无论运行速度还是拍照或是屏幕都是力压三星旗舰，价格更是优势
#买的韩版的，唯一的遗憾就是暂时还不能ROOT，电量嗖嗖的掉
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: vivo X5Max
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/578671.html
level: 3.3
price: ￥2998
#音质和拍照都不错，超薄
#电池续航不行
#做工不错，下了功夫
#一般的中档配置，游戏还过得去，但是待机不行
#还可以吧，没见死机
#还可以吧，可玩度还是蛮高的
#试用了三周左右，系统、拍照、音质都还不错，就是待机时间较短，毕竟是全球最薄的手机，牺牲了很多呀。
##可能是翻新机

##为什么刚买的手机就有13 年的照片
#音乐音质超好，视频播放很清晰
#电池过小，续航时间短，满电游戏3个钟左右就低电警报，不玩游戏就基本应用也是一天一充。
#不错，质感十足，不过个人觉得摄像头突出是一大败笔。
#除了电池，一切都主流
#不错，不过偶尔会失去反应
#很不错，画质还原比较真实
##电池有那么差吗？

##刚买的手机就有2013年的照片
#貌似很强，就是定价看不明白。X5Max、X5蓝宝石版、XPlay3S以及Xshot精英版都是定价2999元，可是你看看四者的配置，再上手使用一下，体验一下它们的区别，完全不再一个层面上，却都是2999元。这价位是不是定得太随便了点儿？如果是良心价，X5最多也就值个1499元吧。
##1499是甩卖价了吧，根据oppo的脾气，不可能这么低的。良心价其实在2200左右，这里的设计费用多啊。金立s5.1、s5.5都一样。
##x1还1600呢  不可能吧  x5有那么便宜吗？
#本来不想评论的，实在没忍住。5.5英寸屏幕你配2000MAH电池，你TMD是来搞笑的吗？！！谁买谁二！
##做成5.2或者5寸也可以接受啊
##所有东西都是有利有弊的  不是吗
#一直用的都是vivo手机，只有用过才知道，第一次用的是xplay，接着入手了一部x5l，期待x5max的首发，全球最薄！简直赞到爆！！音质应该很给力，希望能继续加油！
#关注这款手机多时了，一直在犹豫中还没有买，感觉这款手机价格定位有点稍高，
      电池简直是脑残设计，为了一个全球最薄的称号损失了很多功能太不值得了！手机最主要性能在使用性上诸如信号 发热量控制 稳定性 续航能力上边，薄只能作为一个销售卖点，真正大屏手机太薄了反而手感并不见得一定就要好，这要因个人喜好而定，ip6plus的厚度是7.1mm，给人的感觉是能适合大多数人手感。对于真正的超薄小众人群可以量身定做一款薄的，而旗舰机要做到大众化，从厚度4.75增大到7.1mm电池最少可以做到4000ma而且还可以做到可拆卸型，这样在重度使用的情况下手机待机也可以坚持差不多两天的时间！
      本机硬件配置其他方面感觉基本上都能达到用户需求，OLED屏色彩艳丽，但是抗摔性略差，CPU稍显不足，但是615的64位温度控制应该比800好很多，相对比较稳定。运行内存最好能升级为3G,
#哎    摄像头要能不突出就更好了   还有那个晚上在没有灯光下拍照屏幕好像有问题
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#双击有时候好像失灵，电量不想吐槽。
#虽然电池不算大 不过待机耗电好像很低的样子 全球最薄很讨人喜欢
屏幕颜色很好 比较流畅 摄像头在昏暗条件下反应速度一般 
#整体还可以！就是电池太小了！不过还算耐用不怎么玩1天左右.还有就是太薄了！拿着怕掉！抱着怕坏！还是希望电池容量大点
！还有就是他没有联通版的！比较无奈！非得要用移动才有4G的！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#电池太恶心了，有次还剩33%的电量，就看了眼朋友圈就电量警报变1%，重启手机又变成62%
#信号太差，时常接不到电话，致命伤，其它都白搭，垃圾，悔
#买了之后四个字非常后悔，特别后悔，唉，打电话声音小还有回音，桌面壁纸根本更改不了，一千都不值
#太差了 由其是电池 太不抗用，配置再好 有什么用 
#昨天才买的，今天还没咋玩就没电了，真心的发现还没y20t好，
#价格太高了，电池容量太低，致命的缺点
#电池真的不耐用，不过屏幕大耗电也正常，最想说的还是信号问题，真的有点太差了，还有就是双击亮屏的问题有时候没有反应，不够敏感吧，其他还好，用了快一个月没有什么卡机啊什么的问题，不打大型游戏手机是不会发烫的
#一直都在用，非常喜欢vivo，就是金属边款太软，摔了好几次屏没碎，就是边框都有坑了。。。。没有我朋友用的R5的边款材质硬，不过R5其他的感觉都不如MAX
#花了2900买的白色的送了很多东西  香槟色的3198限量的   不支持联通3g的  只支持移动4g 3g 2g   我是联通的卡当时买的时候没有注意，拿起来很薄手感很好，和oppo的r5很像就是屏幕的大小不一样 
#买了才几个月 的vivox5max+，，，手机花屏，死机，各种坑 。再也不想用VIVO手机了。
#尼玛，花了那么多钱，就这样。。。什么续航。。。什么电池。。。玩个斗地主都要烫，电池显示还有至少30%自动关机，然后无法启动，启动后电量为0.。。
#觉得最棒的就是牌照效果真的很棒  而且没有卡顿的现象  照的真的比我的iphone5s要好看  而且很艳丽 对于我来说简直是神一样的功能 不打算买自拍神器了 
#有利就有弊  犹豫屏幕非常艳丽 显像效果逼真  就导致看久了  会觉得眼睛累累的 所以就会去把亮度调下来
#vivo现在真的做的很不错  没有一丝塑料感  手感完爆三星  而且这么轻薄  拿起来也觉得很好看 却不觉得缺乏质感 。
#满意
#用了几个月 并没有卡顿的现象  她的hifi真的音质很好  目前唯一就是觉得电池不够耐用 可是我用苹果也觉得不够啊  所以用智能机 出门常备移动电源是必须的  vivo送的移动电源也很好看 像肥皂一样  手感很棒  
##你好，经过使用你觉得如果入手max和5s哪个更合适？
#我是上个月买的，使用还没一个月，进入系统老是退出进步了，要不就黑屏，重新启动又可以了，太差劲了，以前买过步步高手机感觉还可以没想到这样，只能说无语了。
#拍照色彩还原差 听音乐原装耳机不是一般的差。打电话声音清晰，续航不行，太薄了 又不是买菜刀，电池做大点会死呀！
#。，。。。。电池真心有点坑人
#玩游戏就手机发热..感觉不怎么好....希望官方能js
#最大的两个问题，一是对方听不到声音，另一个就是信号不好，易断网
#跑一般的游戏都会有顿挫感，色彩太艳，对眼睛伤害较大！
#2980元入手，没有相册的云服务，没有NFC，出了超薄，蓝牙4.0外没有任何功能，就是一款超薄山寨机卖着高价格，入手后就后悔，亲们千万别上当
#這個價格賣這種性能,這性價比就不要再端出來了,完全見不得人。

屏幕顯示不錯,拍照效果也勉強能接受,最主要的功能還是拿來聽歌跟擺美。

但是因為性能的低下導致流暢度不足,然後續航力更加是一塌糊塗,基本就是不能看得等級。

想要買的人還是等下一代的Xplay或起碼最近會公布的X5 Pro吧,這玩意兒真的太坑了。
#花了2998元，其他还免强过的去.续航不行
#手机不错，质量非常好，超级薄，就是我想要的！像素清晰，速度快，不卡。
#总感觉电池太小了  待机时间长点就好了
#用着还行，就是摄像头突出来这点不好，其他的还OK
#整体都好就是拍照很不咋地，对照相有特别高求救别了
#系统运行流畅，屏幕大，拍照效果清晰。
#感觉不错、很好、而且超薄、用的手机里边最满意的一款。。。。。。。。
#为什么来信息就是没有通知呢？
#超级后悔 .爱死机 才买了8天
#电池差劲，基本玩玩微信马上要充电。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 魅蓝Note移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/545708.html
level: 4.0
price: ￥999
#超高的屏占比，5.5寸的魅蓝和5寸的米3三围几乎一样，但是放在口袋里魅蓝要舒服得多
#扬声器声音偏小，外放音质一般，卡槽做工山寨
#后盖手感一流，开口处处理一般，容易积灰，按键偏硬
#性能绝对够用，一般大型游戏都能运行，续航很好优于市面大部分手机，够用一整天
#系统流畅
#对焦速度一般，容易模糊，一秒20张连拍和长曝光很爽
#999在京东还是很好抢的，绝对超值，不建议加价购买
##有
##太快了根本都抢不到
#性能突出,性价比高
#外放声音过小,自动调节亮度不灵敏;息屏不够黑,屏幕白底有不明显的黄条在顶端,色彩饱和度不够好,红色偏橙
#屏幕周边有点缝隙,卡槽有轻微松动,主键小圆圈发光不均匀
#目前主流配置,跑分安兔兔4万,性能突出
#UI不习惯魅族的,总体流畅,感觉不美观,免费主题也不好看
#拍照一般,和其他千元机水平一致
#魅蓝为了追求性价比,在配置上跟的上主流,但是其他做工明显偷料,比如屏幕贴合是GFF的,外放喇叭和光线感应等不清楚是否也是廉价品
#性价比还行
#软件故障垃圾的要死，总是突然就不能拨号，一定要重启手机。
#外观勉强，不喜欢黑白机，而且后壳太光滑，这设计师脑残么？手干一点就容易掉！
#配置嘛虽然算高，但目前玩游戏和看视频还行，但没有四核的三星S5的流畅，不知道为啥。
#还行吧，拍照速度很快，打开程序也很快。
#拍照就很垃圾了，还没有一些800万像素的清晰。
#总体嘛一般般，主要是拨号总是出错，还有就是WIFI，信号慢慢的突然就不能上网了，要断开WIFI再重新连接，艹！！！
#外观设计，跟苹果5c的造型一样。电池续航时间非常棒，3140毫安不是盖的
#玩游戏的时候经常会退出游戏然后又自动跳出游戏页面。套餐里送的膜不喜欢
#很漂亮，自己挺满意的
#不怎么发热
#没死机的情况
#不太满意。可能是手机分辨率高的原因，自己拍出来的照片在手机上看确实非常清晰，可是放在电脑上看却不敢恭维了
#一个月左右，总体上还是很满意的
#系统流畅，续航好。
#屏幕显示效果一般，没有息屏效果，后盖有滑手。
#做工很不错，卡槽没有出现松动，屏幕与后盖边缘也没有出现缝隙。
#不玩大型游戏，小游戏足够用，电池可以用1日半到2日。
#划屏流程，我拿到手时候是flyme 4.2,没有出现花屏。
#三星1300万像素摄像头，还需要优化，对焦有点慢，特别是在较暗时候。
#总体感觉，值999元这个价，现在安卓手机真是越来越好用。
#屏幕很大，而且内容框架很清晰，很容易上手，悬浮球使用很方便；
#系统有时会卡，而且时不时会自动重启；
#外观很大气，应该比较适合大屏爱好者，我添加了主题桌面，所以显得整体又比较柔和，背面是弧形设计的，便于手握，但是有点滑，最好套上手机套；
#2G的内存对于女生来说是够用的了，但是系统自装软件太多了，而且也会自动推荐一些内容，我比较不喜欢这些；
#我本人没怎么玩游戏的，就是装了一些软件，过年玩抢红包时有时就卡主了，最近会时不时自动重启，不知道是内部系统运行的问题还是配置问题；
#手机的防抖功能较差，拍外景图时经常会抖，成像不太清晰，定焦拍的话效果还好一点；
#999机型来说算是性价比比较高的咯，目前暂没有很大的问题，希望升级版的魅族能够完善一下手机自动重启的问题。
#运行很流畅
#电池     手机电量到了10%就亏电了，而且还充不上电，开不开机  
#外观还行  
#还没玩游戏  昨天买的  第二天就亏电开不开机返厂了 
#系统还算流畅   挺好用的
#拍照效果也不错   晚上拍摄夜景也很清晰   
#购买24小时了 已经返厂了
#价钱便宜，硬件配置还不错，很适合学生族们
#做工一般般，系统不是很喜欢
#按键按感偏硬，接缝不紧密
#速度蛮快的，玩游戏没太大问题
#系统整体流程，偶尔会出现应用卡顿问题
#千元级拍照效果还是可以的，微距也不错
#做工能提高，系统再改进就不错
#双卡双待，外形不错，性价比爆表
#做工不太行，卡槽不平整，home键阴阳圈都是通病了
#外观很有魅族的家族风格，外观挺不错，颜色也很亮骚，买的是绿色的，看着还挺养眼，做工就有点说不过去了，卡槽不平，插卡后要往上扳几下才能把卡托完全塞进去
#游戏没怎么玩，mt6752的u虽然不算最高端不过也不太差，日常使用的话还是绰绰有余的，表现感觉甚至比mx系列还好那么一点，尤其续航能力完全超越mx系列，重度使用估计都能撑上差不多一整天
#一直均衡模式轻度使用中，主要还是上网浏览，就目前来看基本不卡，比mx4都要好一些，mx4还时不时会突然卡一下，双卡双待和双击亮屏都很实用
#颜色还原比较不错，清晰度也还好，内置的除霾模式确实还挺实用的，尤其适合阴天的时候用，用了后照片感觉会锐化很多，层次感也好一些
#外观和性价比都很好，就是品控有些捉急，系统貌似也还有些问题，入手一个多月已经出现了两次无限重启，就是不停的开机关机，双清数据后才好，这个是使用以来最不爽的地方
#外形，手感很不错，外壳材质的使用值得称赞。
#做工，大家都会说的sim卡插槽松动，随时像是要掉出来一样。贴合也不严密，不是一个平面。
#手感的确好，反正女票很喜欢~
#不怎么玩游戏，浏览网页还有淘宝京东美丽说什么的比较多，发热不高，比较流畅，跟mx4差不多。电池也比较耐用。
#2个月就死了1次机。特别要提的是，这个息屏状态系点2次亮屏的功能，跟mx4放一起点，mx4即点即亮，魅蓝要延迟个1s吧，好奇怪。感觉系统还没优化好，希望官方赶紧出更新，这系统还没完全适配似的。
#不错，特别前置500w，女票特喜欢，后置也完全满足使用。
#跟mx4一起买的，所以有非常好的对比。感觉不怎么玩游戏，还有大型软件，就日常使用的话，跟mx4差不多，手感也各有各的好。屏幕没mx4那么艳，颜色没那么锐利。其实最主要就是系统没优化好，有待提高。
#不足千元级，但能享受千元级的性能
#系统用久了要重启！不然会卡！ 摄像太差鳌
#传承了iPhone5c的外观设计！显示屏够大！灰常清晰，机身比较轻，厚度很薄1
#2g运行内存！够玩！
#流畅！但如果持续开机状态下玩几天会卡死，
#灰常差，感觉像素还没有500清晰，说起都是魅族手机的通病了!
#总体来说性价比高！外观时尚！ 不足的是他的系统的bug（不能完全关闭应用程序，持续用才有这样的情况）和拍照效果，让人失望！1
#屏幕分辨率，系统流畅度
#耗电，吃电大户，说不费电的都TM胡说八道，估计是看了参数瞎BB没用过的。测试3小时平均耗电排行，总电量从100%-85%屏幕耗电68%，Android系统耗电11%，待机耗电6%，
#较好，还可以，尽管仿苹果，但是还是有自己独特的东西，手感也不错，5.5寸手机爷们拿正好。
#不太懂，个人感觉还行，功能比较强大。屏幕分辨率很高，看上去很养眼。
#没时间玩游戏，但是连开好几个后台，开着电影，音乐，旺旺，网页，淘宝，京东一起都没感觉卡
#拿朋友的M3拍照做对比，暗处没办法看，图片红彤彤的，颜色很假，魅蓝VS米3 感觉相机差很多，很纳闷1300W怎么差这么多。颗粒非常大，噪点很多。如果想买拍照手机，不建议这款。个人感觉，前置摄像头比后置摄像头强很多，买来自拍把。
#用了一周了，不太习惯魅族的操作系统，感觉挺别扭，在研究。用过很多机器，最早三星，诺基亚，后来魅族MX，华为G610，小米2S，到现在的魅蓝NOTE 。个人感觉 ，魅族做工不错，但是细节上不肯下功夫，国产机里，华为用着比他皮实的多。小米比他功能强大，魅族的特点是在山寨中不断思索，高仿中不断进步。设计师能把重点放在硬件功能上多些就好了。在说句，既然做了不可拆卸电池，就弄点好电池，或者固件优化做好点，待机时间不到1天，让我们出差族情何以堪啊！
#不足千元,1080P 64位处理器
#做工，sim卡插槽松动，外放效果差，耳机刚开3秒有杂音
#iPhone5c的设计！显示屏够大！清晰，机身比较轻，厚度合适
#mt6752的u GPU 也不差大游戏流畅，
#就目前来看基本不卡，比mx4都要好一些，手势开软件好用
#颜色还原比较不错，清晰度也还好，内置的除霾模式实用。去云南带单反了最后只拍了20张其他全部魅蓝拍的效果满意
#999的价格要接受做工差，总结性价比，999买到就ok了。
#价钱便宜，性价比高，主要是配置高，
#说实在，和苹果的做工比还是有点差距
#只能说还不错，
#我玩大型游戏比较少，一般游戏不成问题，
#我觉得还不错，这玩意儿就拍对比，我几年前的机子和他对比，以前的机子就是“老汉”他就是“推车-开车”
#不错
#要是配件更好的就更好了
#双卡双待，硬件够水准，低价位，系统流畅。
#10%就亏电，7%就彻底关机了。
#外观不错，手感还行，就是按键，有点不合群。
#外游戏无忧，电池续航还行，有时候无缘无故掉10%左右。
#系统反应挺快流畅，清理微信中腾讯新闻容易卡机。
#拍照效果挺满意，清晰、鲜亮。
#购机已半月有余，总的感觉还很好、满意。
#反应快，屏幕大，像素高，适合学生党用。
#有点发热，相机老死机。
#做工还行，在千元机已经很不错了，边框窄，自认为很值。
#玩游戏没问题，看电影很流畅，上网也快。
#反应还行，就是相机老死机。
#拍照在千元机算很不错的了。
#买入已经快5个月了，总体印象不错，值得购买，特别对于学生党，配置绝对够用了。
#系统比较流畅，使用简单
#没有NFC功能，这个价格没有也能接受
#做工还算可以，就是SIM卡槽松，但是售后能补寄一个不错
#不玩游戏完全能支持日常使用
#系统非常流畅
#拍照与相同价位手机比较比较突出
#已经差不多用了二个多月了，总体用下来体验还不错，大屏，显示清晰，系统流畅，就是有时会重启，但不影响使用。用下来还是挺满意的。
#外形很好，挺喜欢。屏幕不错，gff屏幕也很清晰，第一版固件很耐用，后来的……。
#操控设计反人类，刷机包很大，固件年更新，新固件bug多，机器热，sim卡托有问题
#外观挺漂亮，品控差
#玩大型游戏基本不卡，视频清晰流畅，
#第三版固件经常卡，死机很少
#拍照我认为还是可以的
#购买三个月，使用还算满意，不过固件万年坑
#做工不错，电信版有改善
#抢购，加价
#塑料壳的，手感不错，做工也比前面2个版本的好些
#没有玩大型游戏，用其他APP不卡，偶尔会有程序闪退
#流畅，很少卡顿，开启省电模式了
#晴天还行，放大看细节不行，通病MX4也是一样，噪点多。
#电池比以前的魅族手机好，但离自己的期望值有距离。
#系统流程，屏幕清晰，操作方便。
#拍照效果一般，wifi连接有时候信号不太好。
#外观漂亮，属于超薄型，我自己的是蓝色版本，致敬苹果5C的外壳手感也不错。
#8核心，2G运行内存，性能属于高端级别
#系统十分流畅，使用起来没有卡顿感觉。浏览网页切换及时，玩游戏也相当流畅。
#摄像头拍照效果中规中矩，没有期待中理想，颜色不太艳丽，不过照片也相当清晰，晚上对焦效果差点。
#2015年1月份购买，使用三个多月，感觉魅蓝Note还是相当不错的，系统更新正在慢慢修复不足，期待厂家能及时推出新系统，满足用户需求。补充一点，我自己安装了Hola桌面APP，使用起来相当方便，建议魅蓝Note用户使用。
#flyme流畅
#耳机电流音,好像是通病
#魅族家族脸,后壳和5c一样,不知道背面的字用的时间长了掉漆不掉漆.
#还行把,不玩游戏续航不错
#很高
#还行,有5s,没用他拍过照,就是个备用机..
#机器没不能外置存储卡,这点很不爽,加16G内存又要加200块~
#系统UI很好看~
#返回要home上划太麻烦，samrtbars兼容不好
#外观很好看~~塑料背盖感觉有点廉价
#没有玩过游戏，平时上网其他APP很流畅
#非常流畅，完全不卡
#过得去吧，够用了
#绝对对得起这个价格，真心很好。买给老妈用的，我自己用索尼的Z1，平时使用真心不比Z1差。
#外观时尚，系统反应较快！
#电池有点不经用
#满意，手感舒适
#平常不怎么玩大型游戏，一般的游戏都能流畅运行，就是电池一般
#系统流畅度可以
#拍照效果一般般吧
#使用了一个多月，地上摔过一次，没什么大问题，做工还是挺不错的。
#屏幕分辨率较高，色彩细腻。续航时间较长。运行内存较高。
#相机夜景不行，曝光偏暗，单机内存不够用，按键回馈不行，手机玩游戏或者看电视会发烫。系统优化有问题。
#外观漂亮，家族式设计。。。
#续航时间较长。
#运行流畅，但是有时会出现连接不到某个应用，系统优化还有待加强。。。
#曝光不行，夜景噪点大
#用起来还不错。千元级，性价比较高。。。
#外形，手感很不错，外壳材质的使用值得称赞
#贴合也不严密，不是一个平面。
#按键按感偏硬，接缝不紧密
#2G的内存对于女生来说是够用的了，但是系统自装软件太多了
#系统整体流程，偶尔会出现应用卡顿问题
#的确好，反正女票很喜欢
#999机型来说算是性价比比较高的咯，目前暂没有很大的问题，希望升级版的魅族能够完善一下手机自动重启的问题
#放大版的5C，价格那么亲民，真的是被折服，好想马上拥有，可惜还是期货，得等半年的队伍吧。要是出货量和小米一样，那我觉得小米就去死好了。
##妈的1000元根本买不到，厂家就是垃圾。吐它一脸。
##首先。~每次开售。~都可以在官网。~京东。微信等地方可买。我30号京东下的单。~9点半是无线端抢到。~10点是电脑端开抢。直到10点30分才关闭。~   小米有这样的待遇？~~~~~~~~~~~~~
#性价比高，耐玩的一款手机，Flyme系统配合64位处理器和2G 内存运行起来还是很流畅的，外放声音稍微小了点，拍照效果一般，介于这个价格，就做成这样也算合理
#综合性能比较均衡，要说败笔，就是后盖咯，毫无亮点，感觉丢档次。现在同级别的手机都像是一个模出来的，外观用料不下点功夫很难竞争。
#优点：魅族也出廉价版手机了  缺点：魅蓝配置感觉很一般的样子，屏幕小了  总结：关键还是要看价格，这配置说高不高说低不低
##地球上都找不出逼着性价比更高的配置了
##看看这个人的回复时间就知道他当时应该是看了什么不可靠的新闻吧~~~
#12月30日09点30分京东手机客户端入手，很惊喜，唯一使用下来的缺点就是来电铃声是渐强的，不能调，容易来不及接电话。还有就是接电话的时候点击扬声器，感觉不好点击。
##铃声渐强可以取消
#卡槽很让人恼火，松松夸夸的，手机握感不错，配色讨好，在这个价位上屏幕分辨率和拍照是顶级水平了，声音小了点
#还行就是内存有点小    光系统就2.57G    16G的内存只有14.56    这样一来根本就没有什么内存了
#魅族一直以来的短板电池续航做得真不错，一天下来不怎么玩它的话还有30%-40%的电量，屏幕显示一如既往的优秀，拍照功能强大，系统很流畅实用，唯一不满意的就是外放喇叭，虽然不是主打音效的子品牌，但是也不要这样砸自己招牌啊，外放喇叭的失真程度比得上杀猪啊~
#优点：中和起来很不错  总结：喜欢
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#￥999从奶茶爸爸那里抢到的，下午就送到，跑分的确4W多，系统流畅，毕竟8核
优点：性价比相当高，手握感觉很舒服，照相、听音乐、上网、游戏都非常流畅
缺点：卡槽很松，不过不影响使用，买个背壳套上去就可以了
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#全部键都在左手边，你觉得方便吗？还能使用翻盖套吗？笨的！
##开机键明明在上面，怎么变成左边了？
而且怎么不能使用翻盖套了？就是音量两个键在左边就不能使用翻盖套了？？？你说这话有逻辑吗？
就算是不能使用，那手机就是垃圾了？
#999京东买的，用了2月了，1000元的机子还好了，说实话，信号还是直板机好，屏幕稍暗，刚买回来系统有些小问题，更新都解决了，外壳很好，但装了套就没拿手感了，待机耗电少，正常使用2天够了，确实是挺好的一款性价比高德手机
#做工是非常的一般，号称和5C相比，到手以后塑料的质感真是相差太远了。就是山寨机用了个魅族的系统
#999京东买的，卡槽音质做工通病我就不说了。以前一直不明白系统人性化有啥区别，不都是安卓吗，现在才了解不是。渐强铃声也就算了，玩游戏调音量不知道调的哪个，玩侠盗猎车手干脆连音量标都不见了，我只得靠耳朵去听声音大小，流量默认卡1，要一直使用卡2的话每次开流量必须进设置调一下。学习苹果学de这一邋遢，退出小圆点有些方面比苹果好，但有些游戏直接就不出现，退出只能home，关闭后台的功能貌似没有，只能用其他软件强关。呼吸灯也看不明白，以前用的其他手机一来信息了我就知道，这个灯我呵呵呵。锁屏时点亮屏幕不输密码不知道谁来了信息。微信来了信息上角状态栏有时候显示名字有时候就不明白谁给发了信息。以前的手机不root就能屏蔽通知栏广告，这个我呵呵呵。朋友问我这手机能用多久，我估计就一年吧，这做工。。。电池有人说用一天，我用最费电的一天要三次，一般都必须两次，除非你只用来打电话或许能用一天吧。别的1G手机内存占用量为百分之40~60，魅蓝note,2G没用都是60~80，这就是所谓的FLYme系统，简单粗糙费电，照相优化功能也比某手机的差很多，可以说基本照相就没优化（我原来的手机开了闪光灯会很亮失真，但那款手机会调节为原色，而这个照成什么样就是么样）！后悔买了这款手机，配置酸死不错的了，但是用效果非常一般，不建议加价购买！推荐买别的牌子配置第一点都无所谓，使用舒心才是王道！
#真的很不错,很流畅,电池很耐用,就是被加价不太爽其他都值得
#外放真烂，声音小且音质差；使用有卡顿，可能是安卓机的通病。
##买苹果6去吧或者那6,7个魅蓝去换吧！你干吗？闭嘴了吧！
#综合来说还是不错的，坑的是小圆点，真的不好用。。。当然这也算是个特色
#千级机搭配FHD屏幕，是选这机子的最重要原因
#系统不够完善，不够人性化
#千元级别来说，外观算很好了
#安兔兔跑分4W，正常使用足够了
#系统有时会反应比较慢，但最近没出现，估计是最近的更新里做了优化
#少用，不过感觉很一般
#续航不错，不玩游戏，平时电话较多，有时上上网，两天一充不成问题，系统人性化方面确实不如小米
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#电池差得要死，刚充满的电啥也不干三个小时就剩80%的电量，这还敢带这样的手机出门吗，更不用说浏览网页了
#花699元买的，使用两三星期了，就是系统有一点小卡 。其他还行。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#双卡双待，主流配置，老百姓价钱，性价比超高，就是现在很难买到
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##你用过吗？显示效果看数据差不多可以得出结论，运行流畅和拍照清晰你咋感觉出来的？我就想问问
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#哎，真的好好做产品吧，我听朋友的入手两月，只提几点。1，note做为4G手机，4G最显著的视频通话居然不支持。。无语啊。2。通话记录搞的那么复杂，你真的是为了广大用户在做优化吗，还是让广大用户按照你的设计习惯来？3，国产的通病，质量啊。，才两个月那个主按键失灵了  4.声音太差了
#打个电话麻烦死了，而且打电话有时候会死机，脑残的设计，锁屏键竟然设计在上面，信号不是很好，屏幕太大了，5.3就差不多了，5.5放在校服裤里很容易掉出来，拍照效果一般般，电池的续航能力太差了。。
#其他的在同等价值的手机中算是很好的   我感觉最差就是拍照了   尤其是用闪光灯的情况下  效果奇差
#我就看中它的双卡双待！
#其他都还不错了，就是手机发热厉害，屏幕用了几个月就坏了，又换的。手机放在桌面点，触摸不灵，不反应，只有拿在手里，操作才灵敏，我也是醉了。
#我花了1200元 16g的电信版  手机就是爱发烫 刚用就发烫
#游戏不流畅，发热快，电池不耐用。想想就这样吧 ，这样的配置这是便宜的了，便宜肯定有便宜之出嘛
#便宜实惠999
#塑料壳，摄像头，屏幕不给力
#一般般，一看就知道是千元以内的机，没有MX2 MX3给力
#性能很强，就是品质不高
#刷固件，很流畅
#马马虎虎
#刚刚出来的时候999在QQ商场也就是手机京东那抢了，但是后来退货了。定位低端就是低端没有什么出彩的地方，就是塑料机。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#便宜啊，拍的二手。
#呵呵，耳机插口是美规！作死的构思，让咱换它的耳机，因为国内卖的大厂耳都是国标的。
#还行吧，弄了个壳，摔了几次都没事。
#电池大，能挺一天。
#流畅
#还行罗。
#系统挺容易Root（只要开启这功能就行），但系统不带Google框架，为了像苹果，只有一个返回键。
#我花1490元在容成电信营业厅买的电信版魅蓝note。买回来就没有拨号盘、里边还有几张照片，好像是用过的。我用了几天就又出现了几次断网现象。营业厅的工作人员就给我下载软件或是重装系统。又过了几天死机了。这就没法弄了，只能返厂换新机了。这不得等一个月才行。我就只能用我原来的破手机了，希望能快点返回 。这期间给我造成极大麻烦：电话本部分丢失、相片录像资料部分丢失、耽误几次工作、有事无法联系本人。太麻烦了！谁能给个答复？找谁说理去？
#这价的手机不敢太大期望，真不懂为什么这么多人说比X米，个人认为这机跟同级的X米，操作系统还是电池都不如同数值的手机，3000MA感觉是盖上去的，非常不耐用；这机的最废的一方面就 是扬声器方面，简直渣得不能再渣，可能见识少，见过的手机中的极品渣。
#外放声音过小,自动调节亮度不灵敏;
#买的很后悔，优点也只有拍照效果还是能看的 缺点：正常使用状态下充满电能用8个小时左右。信号极差，打电话基本上对方听我说话跟听蚊子叫没区别。不能玩游戏，玩游戏的话5分钟就开始烫手。
#用了不到一个星期，外观神马的都不错，美中不足的是电量不够用，要没电时马上就没电了，呼~一点心理准备都没有
#很垃圾的手机买了三天就开不开机！返厂修了半月，性能很一般，不如小米
#双击亮屏幕，可自定义手势。
#通话电流声不可接受
#指纹收集器，外观像5C
#MTK八核还是不错，只是不能双4G。
#flyme还是不错，只是系统修复与更新太慢。
#相机就是个鸡肋，1300还不如人家800。
#价格定位还好，不过是期货，就是买不到，要买只能加价买。
#屏幕大，颜色正。双卡双待，性价比高！电池续航也马马虎虎，基本满足日常使用！
#使用过程中偶尔有卡的现象，不知道为什么？
#外观靓丽，做工还基本过得去！
#硬件配置基本够用！
#系统运行偶有卡顿
#拍照效果不错！能满足平常使用！
#希望能把系统做得更好些！
#1080P高清屏，高续航，拍照好，系统流畅！关键是电信4G！
#捆绑电信，系统没有一键清理内存，扬声器渣渣。
#完全的，很赞！
#这个价格，无疑已经是顶级了。
#没有死机过。说死机的是那些人自己的原因。真正玩机的都知道安卓机怎么运作，该怎么操作。
#前置后置都非常满意！就是白平衡还不够准确。颜色不够鲜。
#使用了一个星期。总体状况良好，完全适合自己的需求。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#非常欣慰，我从14年底在京东开“抢”以来就抢到了！当时买的时候是999元，使用到现在方方面面的感受非常好，和我一起工作的同事们在看了我的“魅蓝”后都想买呢。这是一款非常让人喜欢的产品，性价比高、外形漂亮，值得拥有。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#价格
#外放和屏幕右下角按下有声音
#外观在千元机内很好
#很给力
#很好
#还不错
#希望能改善外放音质和音量
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#有死机的现象
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#我觉得质量太差了  买来两个月就修两次   我不会在来买了
#我花了1490元；用了6天；出现无拨号盘、断网、死机等问题。6月12日开始换机，至今未果。给我带来很多麻烦、带来很大损失。望给个说法？
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#屏幕显示与拍照效果一般，普通用户绝对够用！对于不太挑剔的人基本上都可以满足~~!大众首选，值得拥有！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: ZUK Z1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zuk/594867.html
level: 4.8
price: ￥1799
#U-Touch+ZUI
#屏GFF，不是OGS全贴合，美中不足。
#很漂亮，很大气，很美观，简约。
#性能足够强大，配置足够胜任所有应用。
#很流畅，丝般顺滑，非常满意。
#拍照很真实，清晰，还原好。夜景有待提升。
#7天，非常满意，32个赞。
#电量相当充足，不怕使用中的电量不足。
#照相效果太差，不如我以前500w像素的三星手机
#机子总体不错，不过细细观察体验发现后盖与边框有不完全吻合的地方有点刮手
#机子性能足够，载入很快
#反应迅速，没有死过机
#绝对对不起1300w像素，还比不过我的500w的三星手机
#因为工作经常要下乡，需要经常定位导航和取证，而且不能够时时充电，所以买了这个手机，现在已经两个月了，我谈谈我的看法吧：从配置来说价格是合适的，而且机子很流畅，对比了一下乐视1s，拖动页面的话比乐视1s流畅，至于载入也比乐视1s快一些，且剩余内存也比较多。系统（安兔兔）评分比乐视1是低一些，不过我不在意。机子的待机时间令人满意，就算长时间亮屏使用电量也是可以顶得住的。而且wifi信号不错，在偏远的地方的电话信号也不错，通话质量有保证，总体来说机子不错。
不好的地方就是：1、拍照垃圾，而且不是一般的垃圾，特别是后置的1300w的摄像头，成像效果差，颜色偏，锐度不行，黑暗环境中成像看运气。总之就是一个摄像头而已。2、GPS定位有的时候秒定，有的时候不能够定位，让人纠结。3、配置的USB数据线已损坏，本人已经更换了一根。4、屏幕本人不觉得有什么偏色的，细腻度也很好，也没有漏光，可是屏幕反光太强了，且亮度不足，在太阳下看屏幕是在辛苦。
总体来说基本满足了我的要求，还有可以提高的空间。
#801CPU+3G运存+1080P屏幕，流畅够用的良心配置；4000MAH的电池再也不用担心续航；光学防抖1300W的镜头中规中矩，可惜F2.2光圈有点小了。如果拍照效果好，系统优化正常，质量保证的话完全值得拥有，配置实用。
#拍出来的照片色调偏冷，前置拍出来的还不如200万像素的手机，偏黄，拿到手机就用QQ这类的简单软件，热得不行，后壳塑料的掉价得很，手感也不行，伤心，要可惜运费退了
#U-Touch非常好用！触摸灵敏！指纹解锁快速！
#U-Touch的操作方式与普通安卓机稍有不同，需要习惯！
#外观很漂亮，质量做工都非常精致！
#2.5G四核801晓龙处理器，3G内存，64G存储，4100毫安电池！Type-C充电从8%到100%只用2小时就充满了，绝对够用！
#还没遇到有卡顿的现象！系统非常流畅！
#光线充足情况下拍照效果不错，但在晚上低光条件下反应有些缓慢！
#到手使用4天了，总体感觉物超所值！
#系统还蛮流畅的，玩了一个多小时手机也没卡，就是有点轻微发热。
#电池容量4100mAh，支持2.5A快速充电，支持充满后切断
#处理器其实是可以更高端一些的
................
#很大气，很美观
#很强大........
#很顺畅......
#很清楚.................
#仅从硬件上来说，ZUK Z1的配置目前是够用的。

#这样亲民的价格能够拿到64G版本，这是比较让我惊喜的
.......
#毕竟是新公司新品牌的第一款手机，还是有些地方不够成熟
.....
#很不错，喜欢.........
#不卡..........
#很流畅........
#还不错
#感觉不错，是可以期待下的~~~~~~~~~

#发热超级犀利，照相很一般。
#电池续航能力表现是很好的
.........................
#正在使用中，还没有发现缺点
...................
#美观，大气
#强大
#很流畅
#F2.2光圈，拍照效果好........................
#整体表现是很不错的，是可以直接入手
.........................
#外观设计简约圆润，符合当下主流的审美观念
.............
#暂时没有发现什么缺点
......................
#很漂亮，很大气，很美观，简约。
#性能好
#流畅
#满足我的要求
#性价比高的一款手机，是值得选择的！
....................
#4100mA电池，续航给力，外观是很不错的
...........
#新生系统，正在体验~~~
.............
#时尚，简约........................
#不卡，很快
#系统蛮流畅的
#很好........................
#整体配置是很好的
....................
#外观设计和做工，都是绝对可以的，手感真的很棒

#因为是新品牌，需要关注下再评测的

#金属边框，双面玻璃超轻薄，zuk完胜其他手机
#很强大
#丝滑般顺畅
#很赞.......
#整体来说是很不错的，各项配置都非常的给力，可以有
.......
#在目前64GB容量的手机中价格是比较大众化的，电池续航能力也令人满意，流畅度较好，总的来说本款手机是目前性价比最高的一款了。稍有不足的是不支持OTG功能，如能将这个问题解决了就好了。
#ZUK Z1的参数介绍感觉不错，就是机身颜色太单一了，参数中只有白色，希望能有多种颜色选择，特别是黑色！
#在室外强光或是室内弱光环境下，屏幕内容均清晰可见

#目前来说，都是符合我的要求的

#很漂亮，很大气，很美观，简约。
#完大型网游一点也不卡，很喜欢
#流畅
#1300万像素的摄像头，太喜欢了
#还是很不错的手机，给我们不一样的体验！

#指纹解锁和光学防抖，电池容量大
.........
#完全符合我对手机的要求，所以没有发现缺点
..........
#美观，手感不错.........
#801CPU+3G运存+1080P屏幕
#很好
#很不错
#总体来说还不错，配置界面的亮点是有很多的呢
................
#全网通，这样就不用纠结到底怎么选择了
.......................
#大屏幕操作起来不是那么方便
..........
#能足够强大，配置足够胜任所有应用。
#很流畅，丝般顺滑，非常满意。
#很好
#整体来说是符合我对手机的要求，简约而不简单

#电量充足，配置是很不错的，完全可以满足日常使用

#软妹纸单手操作不是那么方便

#很漂亮，很大气，很美观，简约。
#性能足够强大，配置足够胜任所有应用。
#很流畅，丝般顺滑，非常满意。
#很好
#喜欢大屏幕手机的人是比较适合的！

#手机上下都具有耳机孔，上下都能插入，满足所有用户需求

#毕竟是新品牌，口碑不是很好说

#很漂亮，很大气，很美观，简约。
#很好
#很流畅，必须赞一个............
#很好..........
#手机的性能是很好的，完全可以满足日常使用

#基于Android 5.1.1深度设计，重绘图标，有很多体现情怀的微创新，应用自由卸载

#毕竟是初次问世，还有待优化

#颜值真的是好重要。看了好几款手机，还是选了zuk白的这款，主要是太美貌了好么
#很强大
#不卡，喜欢
#很清楚，必之前的手机好
#配置实用，性能足够强大，很不错~

#USB 3.0的Type-C接口，数据传输速率更快

#表面很容易留下油渍和指纹，这是所有手机的通病

#外观什么的手机都差不多，唯一的亮点是金属边框，立马洋气起来了。
#很喜欢
#顺畅
#很好
#配置性能方面的表现是很好的，关键在于外观

#64GB大存储，双卡双待且支持4G全网通，选择起来十分简单
.......
#我暂时还没有发现有什么缺点
..
#很大气，简约.......
#强劲，喜欢
#顺畅，不卡.......
#很好，喜欢..........
#支持双卡双待全网通，在1799的价格上也是比较良心的
..
#U-Touch指纹识别Home键，将五种操作方式集成在一起

#手机的外观可以更加有个性一些

#很漂亮，很大气，很美观，简约。
#性能足够强大，配置足够胜任所有应用。
#很快，喜欢
#拍照效果好
#标配64GB机身存储空间对于绝大部分用户来说都是绰绰有余的

#看到这样的配置，日常使用是很流畅的

#很多创新实际上并没有太大的用处

#很漂亮，喜欢.....
#能运行大型网游
#顺畅，不卡....
#1300万像素的摄像头，大爱
#手机的好坏还是需要自己去体验，毕竟每个人对手机的要求都是不一样的

#U-Touch 键是 Z1 的另外一个最大特色，这个继承了指纹识别和任务切换的按键在发布会上被反复提及

#外观简单是优点也是缺点

#大气，时尚
#配置实用
#不卡，还在使用
#很清楚，喜欢
#所有精力都投放在手机制作里面了，很用心的造手机

#这款手机配置很是主流，综合配置平衡，4100大容量电池是比较让我惊喜的..

#外观设计是可以更加有个性一些的
..
#不错
#手机该有的都有，对比其他手机来说，性价比不错呀...
#很快
#很清楚
#整体来说是很不错的，是可以购买的...

#电池和 U-Touch还有外观都是这款车的亮点...

#个人对新品牌不是那么了解，持观望态度...

#时尚好看...
#性能好..
#系统还蛮流畅的，玩了一个多小时手机也没卡..
#拍照效果清晰......
#是否值得购买还在于自己对手机的要求....

#各方面的参数是很让人满意的，很不错的一款手机

#暂时没有发现缺点

#很漂亮，很大气，很美观，简约。
#性能足够强大，配置足够胜任所有应用。
#飞一般
#拍照效果好
#ZUK Z1 虽然是新生品牌，但背景大家都比较熟悉，是可以期待下的

#基础应用比较齐全，保证了手机体验的完整性

#处理器方面采用了骁龙 801 处理器，这是为什么啊？

#时尚，大气
#4000MAH的电池再也不用担心续航
#很顺畅
#光学防抖1300W的镜头中规中矩，拍照效果好
#基础应用和外观我是相当中意的

#外观是这款手机的一大亮点，看到的第一眼就喜欢上了.

#功能方面还有待进一步完善.

#很漂亮，时尚，流行.

#超棒.
#非常流畅.
#前置800W像素，后置1300W像素，是专业相机级别的像素
#操作方便，可以为我们日常使用带来便利性，很不错.
#不错 性能好啊啊啊啊啊
#手机该有的都有，对比其他手机来说，性价比不错呀！
#外观什么的手机都差不多，唯一的亮点是金属边框，立马洋气起来了。
#颜值真的是好重要。看了好几款手机，还是选了zuk白的这款，主要是太美貌了好么。
#前置800W像素，后置1300W像素，都是专业相机级别的像素了，还搭配IMX214+光学防抖，再也不担心的照片糊了。
#1300万像素的摄像头，适合我这种拿手机当相机的人。稀饭！
#金属边框，双面玻璃超轻薄，zuk完胜其他手机。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 苹果iPhone6 64GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/575826.html
level: 3.5
price: ￥5288
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#只值这个分数，苹果6用的是曲面机身，易弯哦，比苹果5s差远了
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星W2015
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/577574.html
level: 3.5
price: ￥15999
#没有ROOT，电池很不经用。。半天就得换。
##请问W2015的短信播报在哪里设置，着急要谢谢
#别人给老爸送的，他不喜欢，就喜欢他的4s，我就用了两天，只能呵呵了，什么破手机，界面丑成什么样了还说什么彰显高贵之气，跟苹果比差远了
##没出息
##送你爸的是组装机吧？哈哈
#运行速度没的说，超快！但是续航真是差的一笔，总之这手机还不错！
#什么破鸡巴手机 用时间长了还掉漆 电池也不耐用 一天换三次电池 价格还偏贵 根本没什么性价比！
#电池？天啊 ，这是电池吗？续航能力能不能再差一点？万数块钱买回来一个座机。电池根本就用不住好吗
#太贵了     oh  my god
#天啊！换电池真的是累啊！
#这机子就不是和街机比的
#不错咯 ，快来抢吧！...........
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#三星W系列的通病就是松轴和电池的续航能力，虽然配备了两块电池，但为了保证系统流畅度，cup和内存几乎是满负荷工作，再加上两块屏幕，平稳待机一天都捉襟见肋。3.9寸的屏幕相比iPhone5s也差不了太多，虽然是双屏幕设计，但里面的屏幕基本不用。W系列最让我满意的地方还是传统的翻盖设计，在这个直板手机满天下的年代，翻盖机就显得与众不同了。相对于iPhone来说，W系列几乎很少有撞机的可能，不像iPhone系列，你是用16GB的乞丐版，还是128GB的皇帝版，在外形上都是一样的，坐一趟公交车你就会发现，连大叔大婶用的都是iphone，就更别说学生党和上班族了，不得不说iPhone的市场占有率确实是高的吓人，不过这种现象也坐实了iPhone是个大众货的角色，就好像满大街人都喝康师傅矿泉水，你在喝红牛一样。有人说W系列白给我我都不用，我要说的是，一，没人会白给你，二，白给你你真的不会要吗？三星W2015在2014年下旬上市销售，现在的价格仍然是万元以上，除了沃图以外，可以说是老百姓的天价机了，W2015在2015年底卖了的钱都够买一台全新的iPhone6 Plus128GB了。最后我想说的是，三星W系列也好iPhone系列也好，这都是外国人的杰作，我希望我有一天能舍弃三星W系列和iPhone ，用上中国的自主品牌。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##太贵了
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: ivvi 小i
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/ivvi/593632.html
level: 4.5
price: ￥1999
#挺好用的，内存完全够用，反应速度也挺快的
#设计上很完美的手机，很具有美感，像素很高，拍照非常的清晰，而且运行起来很流畅，灵敏度非常的高。
#手机非常的时尚美观，手感比较不错，屏幕很大显示效果不错，在配置方面用的都是目前比较主流的，拍照非常的强悍，非常的喜欢。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为G7 Plus移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/602284.html
level: 暂无评分
price: ￥2099

name: 华为Mate7尊爵版/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/580211.html
level: 3.4
price: ￥4399
#mate7尊爵版就比mate7高配版多了32G内存，却贵了700大元。性价比一点都不占优
## 配置不错，屏幕分辨率高，看的舒服，但里面安装的许多却是多余而且不可卸载，拍照空有高像素，但临到拍照时却经常对不上焦，这一点和苹果相比真是-----天上人间！本人在遇到这样的恼人又尴尬之后，唯关掉重来。另外还出现点按图标时常没有反应，不知别人是否遇到过？
##说一道万，最可病诟的是，经常自动播放音乐和弹出日历画面！
##蓝宝石屏
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 魅蓝metal公开版32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/604928.html
level: 暂无评分
price: ￥1299

name: 华为畅享5/移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/605276.html
level: 暂无评分
price: ￥999

name: 荣耀畅玩4C
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/588527.html
level: 3.7
price: ￥999
#5寸720P低了点，性价比还是有的，如果能原价买到的话。除了电信版，其他两个都支持双卡槽4G软切换，这个不错，华为在这方面倒是一向比较良心，用着的魅蓝note只有卡1支持4G，有两张卡的话换来换去的确实很麻烦，麒麟620性能不知道能去到哪里，不过海思的芯片比较省电倒是真的
#跟魅蓝note对比下，发现差不多，就是分辨率偏低，还有就是存储稍微小了点，电池小了点，如果想省点,追求性价比就买这个吧
##魅蓝5.5寸，电池不大点成吗大哥？就是喜欢携带风暴才整的个4c
#999买的双4g，只能说还凑活着用了~~屏幕太差。。使用时间长眼睛特别不舒服，刺眼。屏幕色差有问题，正面是正常的，测面偏黄，下面看又偏蓝色，反正很晃眼。华为系统比较赞~省电~~整体体验还是不错的。就是个别软件安装要卸载内存卡 才能安装上。拍照只能说。整体都很好，就是屏幕降低了整个手机的评分~~~屏幕用好的话~~估计就是p8青春版了~~~~
##有帮助

#首发第一批抢到手的，用了大半个月了，感觉总体还行，但是问题最基本的有的就是发热问题，玩游戏发热很严重，到夏天估计就不想拿着玩了，续航能力出乎意料的......差，之前用的华为的一个好很多，这个还没之前的那个好，屏幕显示的黑边很难看啊，照相效果自拍的效果很不错哦，手机反应也真是挺快的，自己安装了一些都不错，我要的移动版，里面很多预装的软件都是可以卸载的，这点很不错。总体来说，要求不是很高的，也还能用的
##你不是在夏天买的？
#千元机当中很少有支持nfc的，竟然不做宣传很奇怪，而且有电信版的，电信手机真心难选。720p的5寸绝对够用了，说不定还能省点电。现在手机屏幕越做越大，带着累，单手操作困难，其实对我们这种手小的，5寸都有点大，难道为了个手机出门还要带个包？放兜里，那么长还容易丢。
发热有点厉害，屏幕自动亮度的时候不稳定，反应迟钝，变化也不平滑，整体偏暗。
#看外观不错买了，性价比很高，但是平米占比例太低，那黑色边框真是让我这种有强迫症的人看了很不爽
#双卡待机时，打电话对方经常听不到声音。。。
#个人也是刚刚抢到手的，用着还行，就是玩游戏时感觉有些发热，手机的照相还可以，比较清晰。
#我买1050，总体来说还是可以，玩游戏流畅，用了三个月了没有出现什么问题，
#其他的不说  手机质感喳一样 不如红米好  不推荐  准备退货 
#我9月入手的华为4C，用了一个月，昨天出现了屏幕一闪一闪的情况，其他的还好。
#我也刚买了4C黄金色的1200移动店拿的  ！用着还行  就是分辨率过低了点哈哈

#还可以吧，就是容易发热和屏幕色差过于偏暗，自动调节亮度会问题，但整体还不错
#由于刚拿到手机没几天，使用下来感觉还行，所以来观摩了各位大虾的评论，换做从前，我一定会说这种手机最多作为一款过渡机使用，现在用下来，我收回这句话，对于这样的价钱，他的性能已经不错
#还是比较好的，比红米好多了
#1020，还好，这个价，算好的了
#我买了华为荣耀畅玩4c手机，使用一个月。在相同的环境中其他手机都能打接，荣耀畅玩4c打接能力为什么那么差?经常打不通？为什么？我是非常相信华为的，工作中使用了变频器很正常。为什么手机就不行了？请给我指导！
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#性价比高，拍照清晰，非常流畅，电量十足，屏幕也比较大，不错
##实际手机机身内存多大？
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，系统运行流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
##你们买到手  手机机身内存多大？
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 诺基亚106
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/551956.html
level: 3.9
price: ￥169

name: vivo Y33
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/594127.html
level: 3.0
price: ￥1198
#不知好不好啊？但我想买就是CPU小了点
#我是在贵阳白云区飞翔手机超市买的，买回去第二天就发现播放音乐很卡，播放视频也是卡，拿去找他们店里，他们总说是其它原因，拿去检测吧也说不是手机问题，过了三天打电话来叫我去取手机，去了又说让我把所有的配件都拿去换机，第二天我把东西都拿去准备换机了，那里的工作人员却告诉我说手机还没有回来，这来来回回的空跑几次心里特别不爽，而且手机的问题还不知道是怎么回事？真是挺闹心的
#屏幕显示好，很美观，像素也相当棒
#新买来的 感觉不错 没有很大的毛病啊 感觉一级棒！
#我是8月买的，现在就坏了还用评价吗

name: nubia Z9 Mini
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/578695.html
level: 4.1
price: ￥1499
#性价比很高
#后盖是塑料
#外观很好，，黑色很大气有档次，高贵典雅
#性能优良，不玩大型游戏，一般网游绝对可以
#流畅，暂时没有死机
#1600万像素很高了，拍照很棒，这个相机有很多功能，一时半会儿还很难搞明白，给我们这些人有很高的把玩空间
#很不错的机机
#全高清屏，1600万像素，省电64位CPU，2900毫安电池。
#外放孔没有做细部打磨，太锋利了，有点刮手。
#各部分都挺好，就是音量和电源键感觉突出的太多了点。
#中端机，合适，手机又不是用来跑分比赛的。手机又不是DIY组装机，一出厂，配置就是个定数了，想秀跑分，直接买高配机就是了。没那么多现金还可以刷信用卡，分期还就是了！
#比起之前用的米柚，有点不太顺手，还算不错！
#1600万像素，还不错了，不会像1020那样，像素太高CPU都驾御不住了，清晰度也不会太差。中庸之道！
#抢的时候狂点，结果结算以后想起来忘记买贴膜了……
#手机拍照一直是努比亚的招牌，以前买的Z5就是看重拍照来的，可惜半年就黑屏了
#手机电池真的满差劲的，你如果经常玩手机，那么恭喜你随时带着充电宝吧
#Z9比起以前的几款来说确实更加的漂亮了，对于追求颜值的朋友来说是个好选择
#Z9mini总体配置算是主流，新机用鲁大师都在30000+，不过装上主流的一些软件之后，跑分只有29000了
#流畅度的感觉没什么感觉，反正不死机就好
#不知道是相机软件改版的问题还是太过于专业了，感觉拍出来的效果没有Z5好
#Z9mini买了两次，第一次手机又问题退了，过了几天才又抢到了现在的，至少目前为止还没问题
#屏幕显示效果确实不错，色彩靓丽显示效果清晰。
#照相是开启闪光灯成像后偏黄（闪光灯闪光的过程还是正常的，但是闪完后的成像泛黄厉害）。
#外观是我最喜欢的外形。
#性能够用，使用体验还是不错的。
#正常情况下流畅体验不错。
#拍照效果不错，模式丰富，手机内置图库对照片后期编辑的功能也比较丰富。唯一不足就是不能具体地选择拍照时的成像照片的体积（照片文件大小）和分辨率式样。只能选择内置固定的成像像素。
#13号购买使用到现在差不多两个星期，体验度很好，没有出现过正常情况下的无故卡死重启等现象，系统基本上很流畅。手机温度不玩游戏的话只在30~37度左右，玩游戏也就40度左右，基本上和人体的体温相差不多，所以感觉不出烫手，最多微暖。手机内置的DTS音效音质很不错，媲美索尼、vivo手机的音质，配上努比亚EP-NX009高保真耳麦对于不是音质发烧友但是对听歌音质有一定要求的我来说是OK的，耳机的高中音频和立体声表现都很不错。但是低音表现不是十分通透，低音层次不怎么分明，有点混渚，或者换个好点的耳机效果会更好。
在广州天河颐高数码广场的努比亚体验店够买的1799套装版本，包含原盒（黑色）手机、原厂黑色皮质手机保护套、原厂防指纹贴膜、 努比亚EP-NX009高保真耳麦。
#塑料边框制作得像金属质感，说明外壳做工还算精细！
#拍照或者拍视频手机太热了，特别是太阳天拍视频不到1分钟烫得不敢拿手机去！
#外观在苹果4基础上再设计，还算好看！外观整体做工还行！
#玩些游戏还行，此时发热量还能接受，电池续航一般！
#系统优化得不怎么行，才用不到一个月都卡死几次，有时还出现电话来找不到地方接听！
#要是白天拍照手稳的情况下拍照还不错，室内阳光不足时拍照看着屏幕取景时清晰，拍出来就有点模糊，难道最基本的拍照还要相机架么？？
#用了差不多一个月，整体来说将就，就觉得正常用时还行，拍视频时那热度太吓人了，不知是U本身的问题还是手机设计的问题，希望改进！
#没有什么出彩的地方，论照相还有华为荣耀6 PLUS
#CPU竟然由Z7 mini的骁龙801“升级”成了骁龙615，性能大跃进式的倒退，外壳倒是好看了，难道我们花钱买外壳吗？
#好看有什么用呢，我们又不是买装饰品。
#升级成渣了。
#可能比骁龙801流畅吗？
#跟上一代比，只是小幅优化，进步不大。
#没有什么性价比可言了。
##CPU确实是升级了，兄弟，这里的615是升级版的615，和801不是一代的，当然升级的效果不大
#现在主流手机都4G内存了，还有CPU如果是805的，肯定没有竞争力，大家都810了，除非价格很低！
##他家产的，还是三卡三待
##你说出来几个4G内存的手机
#花1499元买的，用了几天，对手机有如下心得：1，手机外表不错。2，照相机很好，比三星还好。3，通话音量很大，音质也很好。4，手机接收信号能力不太好，在信号强的地方看不出来，到信号稍微差一点的地方就见像了。5，同样在4G网、同地点下，手机下载速度太慢，还不如500多元的联想手机，不知它的250M的速度是从哪里得到的。6，手机反应较慢，7，耗电较快，只要一开屏，电量很快就下降。7，发热严重，这也许是电池不赖用的一个重要原因。8，最垃圾的单手操作和分屏，根本就无法用，用分屏就是中间一条小屏，三分之二的屏就浪费了，单手操作还不如TCL手机实用。9，T9键盘上的拼音小的你根本就看不清。还有拨号解面，真是差的无法说了。
#1499元，抢购了两台给朋友。自己用的z7max，感觉非常不错，5.5寸的屏从四米多高的楼上摔在水泥地上，硬是没碎屏，没黑屏，拿起来正常使用。
##你确定没有后遗症？
##还5.5寸屏，你穿越了？
#
显示效果非常好，屏幕偏暖，性能比原来联发科四核的快了很多，没有无故重启的现象。
#用了一个礼拜，我想去退货了！超想摔手机！电池说2900，还不如华为2200的给力，电池发热现象严重，信号不好，有时候还接不了电话，出现过一次黑屏,在信号很好的地方会突然有一张卡没信号了，拨不出电话别人也拨不进来，很气愤，除了好看没别的值得留恋
#我用了1699元上网购买一台,照相方面十分满意,运行也算是流畅，屏幕显示效果出色。可惜没有耳机和皮套.
#1499在某东第一批抢到手，当时很高兴。结果没几天，充电坏了，屏幕进灰了，还好售后去换了。可是号称砸碎单反的你不用手机竟然拍照蜡黄，说是等升级会好的。手机无缘无故死机，说是死机很正常，重启下就好了。努比亚，产品质量没检验就出场了吧。
#优点 1.手感 做工不错 两边的材质看起来很高档 外形也非常好 屏幕是真的大唯一的缺陷就是，略大，略重手机很好，超薄的，屏幕也够大，挺漂亮的，照相也特清，耳机挺起来也超棒，还带重低音
#非常喜欢这款手机，功能超级强大，价格比较厚道，非常满意。功能来说，三指截屏以及拍照功能都超级强大，而且手机安装了几十个软件同时使用竟然一点也不卡。但是需要改进的就是屏幕的触感并不是很好。有少许细微缝隙，按键稍有松垮电池还算是很给力的，我是一个小股民，每日用手机看盘，看新闻，几乎手机一直再用，使用率还是很高的！基本上头天充满电后使用12～14小时基本是问题不大！再说做工，做工还算是满意，挺精致的
#外观好看，运行也算是流畅，信号也没有出现大家说的那种特别不好的问题。
#看上去  真心不错   可是为什么抢货  那么难抢啊
#比较的不错的大屏手机，性价比非常的高，屏幕很大而且还清晰度很高，配置方面很给力，性能发挥很稳定，电池有而是很耐用。

#同样问题,闪关灯拍照严重偏黄，电池容易热
#相机功能比较发达，但是闪光灯偏向于黄色，玩游戏手机发烫厉害，手机分辨还可以。
#想要的特点都具备了，4G，全网通，便于单手操作的5寸屏幕，外形线条简洁.....唯独一点太让人恶心：直接拨号或者从通话记录中点击对象拨出，屏幕往往要十秒左右时间才转换到拨号盘界面，这个时候往往不知道是否已经处于拨号状态
#我在体验店买的z9mini用了一个礼拜，发热太严重了再也不买努比亚，
#手机很喜欢，我玩格斗江湖、风云天下等手游还是感觉不到一点卡顿的,真的特别好啊，相当的满意了。

#屏幕大、双卡、三网通用，其实这就是我的时候最看重的了，用起来特别的流畅

#特别是看高清电影的时候，非常的流畅，一款不错的高分辨率大屏幕手机，信号也是十分的稳定，画面也是很细腻。

#刚买了一部，同事试了试一定要让我帮他也买一部！不发热，高音质，拍照清晰，玩游戏也是很流畅。

#电池耐用续航能力很强，拿在手里玩游戏和看电影都是不错的选择，运行也是很流畅，配置的确非常的给力。

#很不错的一款时尚手机， 1920x1080的分辨率让屏幕显示很清晰，支持双卡双待，还支持全网通，用起来非常的顺手，配置非常的主流

#最不满意机子发热严重
#很给力的一款手机，支持全网通，时尚的外型，高通处理器很强大，运行起来非常的流畅，手机拍照效果也是很不错。

#手机还是很不错的！玩游戏、反应速度都很快！界面也很清爽！呼吸灯很漂亮！充电器很独特！
#挺时尚的一款手机，屏幕非常的大也很清晰，使用方面也是很流畅，配置很高，拍照效果非常的满意

#配置比较的出色，支持全网通，信号比较的稳定，用的还是高清屏幕，显示很清晰，玩游戏也是无卡顿，性价比非常的高

#手机支持全网通，立体音效的效果很棒，而且电池很耐用，手机拿着很有质感，像素很高，拍照出来的效果清晰无比，用着相当的满意

#卡得要死，什么破手机，不值这个价，用户体验太差了！
#播放音质还是挺好的，屏幕的大小刚好合适，拍照效果还是很好，手感也是很棒，操控起来流畅度也可以

#在JD帮弟弟买的。努比亚（nubia）小牛4 Z9mini,全网通。性价比不算差，用1299元买的。
-》外观：不错，买的是白色版；
-》大小：5寸，合适，单手用可以；
-》电池：说是2900MV，但非常耗电，用不了一天就玩完了。。。真心不好
-》拍照：给个满分吧，因为的确不差，实话。。。
#手机用着很给力，运行速度很快，屏幕也够大，清晰度很好，配置比较的主流，越用越是喜欢

#清晰度很高，配置的确非常的满意，挺不错的，1920*1080分辨率看电影和玩游戏都是十分的流畅，很喜欢。

#2015.6.12从京东收到儿子给买的这款手机：使用心得是手机外观还行，电池续航能力差，不夠用一天的，最闹心的是经常无故黑屏，特别是在有电话打进时黑屏，铃声在响着但打不开屏，不知道是谁打来的电话，一按电源键就断了铃声还黑着屏，只好紧按电源键后手机重启，这是个很闹心的事，我想是不是我不会操作这个手机呢？但咨询了别人也无法解决这个问题，我可是使用过近二十部手机的人，也使用过苹果4手机，但就是玩不转这部手机，我不想说这种手机不好，但我用的确实不好，也十分闹心，儿子联系京东给我维修，我不想做，原因很简单，京东上门取走手机后不知多长时间送来，这段时间我就没手机可用了很不方便，所以凑合着用吧，反正是要换掉的，但决不会用这个品牌的了，因为很伤心。
#我就是喜欢用手机拍照什么的，这个摄像头挺让我满意的，如果电池待机时间更久一点会更好了，总体来说还是比较满意

#外型设计简洁大方，整体配置还是比较的不错的，运行起来也是很流畅，使用起来的感觉还是挺不错的，性价比非常高的一款手机。

#系统简洁好用，屏幕触控灵敏，显示的效果也是很满意，清晰度非常的高，算是一款适合拍照的手机

#配置非常的给力，存储容量大，系统简洁，流畅度非常的高，像素不错，拍照很清晰，性价比很高

#画面显示清晰细腻，拍照很清晰，虽然屏幕大，但是电量也很经用，一般充电用个一两天都是没什么问题的，

#屏大速度快，做工非常不错，用着很顺手，买到手到现在用着都是蛮不错的，电池续航能力也可以

#质量挺不错的，信号接收很稳定，配置没话说，拍照功能很强劲，音色很好，每天上下班就用它听音乐来着。

#首先是手感还是挺舒服的，外型也是比较的有档次，使用起来流畅度很高，电池续航能力还是不错的。

#手机没让我失望，配置不错，支持全网通，价格也是很实惠，系统方面很流畅，对我来说，比较的合适。

#性能发挥一直很稳定，从买到现在已经小半个月了，使用起来起来也是比较满意的，拍照很清晰，比我以前的手机好了很多，手机还是非常具有性价比的。

#很有性价比的一款全网通手机，屏幕分辨率高，显示效果很清晰，用着的感觉也是蛮不错的，流畅度很高，拍照很清晰。

#手机还是挺不错的，用着很流畅，性能发挥比较的稳定，玩起了很舒服，手感不错。

#外观好看，质量也可以，配置比较的出色，整体性能发挥稳定，信号稳定，还是高清屏幕，玩游戏也是无卡顿，性价比非常的高，入手很值得。

#屏幕的大小也是我刚好喜欢的尺寸，音质还是挺好的，拍照效果还是很好，色彩还原度还是蛮高的

#立体音效的效果很棒，我上班路上就用它听音乐，手机非常的有档次，而且电池很耐用，手感方面也是挺不错的

#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行速度慢，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#使用起来非常的不错，质量很给力，配置方面也是挺不错的，拍照清晰度很高，运行起来也是很流畅，就算玩大型游戏也是毫无卡顿。

#分辨率很高，屏幕清晰度非常的满意，电池续航能力很强，就算玩游戏和看电影也是轻松面对

#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这款手机使用的处理器很给力，运行起来也是蛮流畅的，而且手机的质量也挺不错，拿着很有手感，做工很好。

#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#外观好看，运行也算是流畅，信号也没有出现大家说的那种特别不好的问题。

name: 联想A3900
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/594473.html
level: 2.8
price: ￥499
#用不到十分钟手机就烫手，ROOT永远失败，一下就没电，有时还死机，很垃圾，才买了不到一月问题多多，不行实在不行，以前我挺认可联想产品的，现在有点心灰意冷了
#550，用了一天，还算可以，就是相机不太咋地，但总体还算可以
#399买的使用了2个月左右经常死机而且屏幕经常失灵和乱跳这手机真不值得买
#相机不好，音质太差，一顿一顿的

#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 微软Lumia 950XL
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/micro/595888.html
level: 4.4
price: ￥5499
#很棒的微软.超喜欢！期待！
#没有第三方输入法？五笔输入不能用？
##自带的输入法还是很好用的。至于五笔嘛，第一，我不用无所谓，第二，听说WIN10M是自带五笔
#WP的流畅度一流。。。其他表示不清楚
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 诺基亚930
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/543789.html
level: 4.3
price: ￥2399
#诺记的质量没得说，虽然已经易主，但是做工同样出色，win的office原生很好用，这个非常喜欢
#软件相对较少，尤其小游戏不是非常多，基本都是一些落后的游戏开发过来的
#做工很结实，外观也很man，很适合男士使用，够霸气，质量真的很好，砸核桃没的说哦
#配制还是很高的了，相比win的游戏、程序，运行非常流畅，不会像安卓那样出现卡顿，几个打游戏均流畅运行，毫无压力
#系统没问题，毕竟win系统，自身流畅度就很高，再加上硬件配制的定级，非常好，程序间切换无压力
#像素是诺记的一个特色啊，这款像素轻松秒杀一些手机，出门可以不必带卡片机了，微距摄像同样强大
#lumia930无论外观还是拍照还是屏幕以及关键的流畅度。但是你要说这手机能让你多兴奋，说实话在体验过IOS之后你再拿到lumia，你只会觉得软件实在太少。但是这款绝对是到目前为止最美的lumia手机以及windowsPhone手机，并且按照微软现在的手机推进速度，这款手机还能称霸旗舰很长一段时间。

#喜欢 他的系统，与众不同，外观很拉风
#不支持移动4G
#很漂亮，听说有的人买来后屏幕有翘屏，不过我的买了到现在还没出现过
#玩狂飙8完美运行，只不过机子很容易发热，冬天可以做暖手宝
#流畅，没出现过死机
#1300万蔡司认证镜头不是盖的，还可以拍4K视频
#感觉还行，唯一不满意就是没支持4G，现在用了一张4G卡只能用苦逼的2G网络
#优点：超级酷炫的外表   未来的主流系统   绝对完爆iphone  缺点：诺基亚人气不高  一直有人在黑诺基亚  总结：绝对值得购买   我一定会买诺基亚930的！
##930不贴膜的，，我的930就不用贴
##我几个月以经买了，总结很实用，，还行的930
#优点：绝对的高端、大气、上档次！那屏幕，那手感，俺农村来的，啥都不懂，就知道摸上去滑不溜手，跟摸女人差不多。WP系统自不用说，俺最讨厌安卓那套傻不拉几的操作。
缺点：电池续航能力差了点，稍稍看点书，玩玩游戏，电量飞速下降。发热情况较严重，发热后，电量下降更是离谱。屏幕太滑，侧握、正面向下容易滑溜。
总结：对于我这种诺记死忠粉，所有的缺点都不是缺点，所有的优点都是光芒万丈。只恨它不能和我生娃，煮饭，过日子
#优点：相机、外观、硬件、结实  缺点：软件、价格、没三防、电池容量小、没内存扩展  总结：期待：4100相素相机、三防功能、3000以上电池、内存扩展、价格再底点、
##都有4500万像素的了
##知道为什么诺基亚不做3防吗.因为她本来就三防
#优点：出众的蔡司认证镜头，强大的高通处理器，2G内存护航，出色的WP8.1系统.配上诺基亚的精湛工艺，完美的工艺设计，只有IP6才能与之比较.其它手机没有长时间的工艺积累，还是不能在细节上战胜930  缺点：售价还是没精准定位  总结：应该从这款开始定位在3500下，大量转化安卓和苹果用户，让开发者被众多的WP8用户吸引到这个平台。
##个人感觉WP系统手机目前唯一的劣势在于软件应用，如果能够弥补，我预计会大批转移安卓用户，所以如果可以降低价格，先吸引更多的使用者，用的人增多了，做软件的公司自然会重视起来
#wp系统现在已经进步好多了，不要总是用他的缺点跟安卓的优点比较，安卓从2.0都更新到4.4，而wp才两年，跟安卓、IOS这平台相比，他还是个正在成长的孩子。很多人都在吐槽这个平台的第三方应用少，但是一些基本的、常用的应用还是有的，对不对，相对与安卓，这个系统对硬件的要求更低，换句话说，就是这个系统占用系统本身更少，系统更流畅，而且也比安卓系统省电。安卓、wp、ios，这三个系统各有利弊，安卓和ios，第三方应用很多，但是很多应用很垃圾，不够安全，wp、ios这两个系统要比安卓流畅，不用动不动就清理，很少出现卡顿现象，当然，第三方软件较于安卓少了些。
##应用多久更新一次？
#优点：依旧耐摔，系统不错  缺点：性价比不是很高，应用不是很多  总结：对于易摔一族还是会比较信得过
##摔一次就坏了
##应用是不多，但是常用的基本都有，安卓水果都几百万应用，但是哪个用户的手机里装的应用超过200个的？！？！
#正面和侧面外观很漂亮，可惜后盖变成弧形设计了，和正面侧面的风格不一样啊，小米4也是这样，前后风格不一样，感觉怪怪的，WP8.1系统相对wp8已经改进了许多，没原来那么难用了，发热比较明显，刷个微博都会热，这个很不好。
#优点：顶级配置 诺记质量 大好前程  缺点：好像还是略重 部分厂商的应用跟不上 不过近来越来越完善了  总结：值得入手 不会后悔的
#优点：外观不错，系统流畅，照相不错  缺点：怎么没一款配置高的双卡版呢？目前出的双卡版型号配置太低了，不想再用安卓机，配置再高的安卓机用久了就会卡得厉害，强烈建议出高配双卡型号，这样不用老是拿着两手机麻烦，厚度再控制一点就更好了  总结：如果有双卡版诺基亚930肯定买得好
##如果有双卡的诺基亚手机我这里至少有30人买，可惜…
##前置120W应该是比较人性化的，尤其对于爱美的女性来说
#优点：没有  缺点：920 930 928 925参数都一样，可能技术到尽头了！  总结：不会购买
##你真是无脑黑到极点了。。。参数都一样！！！
##安卓系统无论配置再高，用的时间长了一样会越来越卡，虽然没用过WP系统，但是宁愿去尝试。ios价格略贵，且街机
#优点：外观好看 性功能好  缺点：上市太慢 等的我都要疯了  总结：快点上市比什么都强
#优点：外观，配置都没什么好挑剔的，够用了！  缺点：传说不支持4g网络？！？就现在的资费买个新手机，绝对首选转进4G啊！！不支持4G，还玩毛啊！！  总结：不支持4G绝对火不了的机子！
##港版支持4G不知国行怎样
##应该是支持三网4G
#优点：样子很好，大小刚刚好 WP8会更流畅 颜色多。。。  缺点：厚了 ，价格4000有点高吧  总结：3000左右马上入手。。。。
##3200
##3500
#优点：屏幕够大，系统是目前（2014）最新的，软件也不少  缺点：AMOLED屏幕P排，虽然是1080P的，但是看过1080P的LED屏幕（Nexus 5）之后依然觉得它不够细腻，而且偏色太夸张。  总结：除了AMOLED用了P排是败笔外，其他都不错。如果换成RGB就会好很多。
#我用了1320快一年的，像以前历次换机一样，诺基亚依旧没有让我失望。系统界面简洁有力，运行稳定流畅，体验安全，机器质感好做工出色，确实结实，1320块头太大好多次掏兜时没拿稳摔得结结实实，但只有边角小伤无大碍。说到安卓，媳妇用三星，越用越慢，后门大开，别说玩MC4这种游戏呢就是开个《英语语法新思维》都要等一分钟！！！
#优点：WP系统流畅体验绝对不输IOS，机身尺寸正确控制自如。  缺点：电池容量偏小，没有前置镜头。  总结：软件不少且够用，值得购买。
##你他妈水军吧，尽胡说
##回复2楼PConline网友：120万像素的前置镜头
#质量，摄像头，内存，cpu
#无
#大爱
#够用
#丝滑般流畅
#绝对好
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：样子挺好  缺点：屏幕为何设计成中间高，四周低？咋贴膜呢？  总结：还是不太喜欢
##回复6楼PConline网友：我的925大猩猩玻璃，就被我刮了一个口子，难看死了。。。。
##裸奔
#屏幕大、分辨率高、长续航、外观漂亮
#适配主流软件较少，软件版本低，包装寒碜
#延续诺基亚一如既往在塑料工艺上的造诣
#在WP手机中算是旗舰级别了
#WP系统系统流畅性不俗
#反应快、照相清晰
##屏幕周边要没有那几条棱 会更完美 
#电池不耐用，一天充的两次到三次电，WP8.1的系统和功能都还满意！希望以后继续努力创新更多更好的手机和系统！
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#优点：外观、价格、系统、拍照都不错
缺点：续航确实差，对不可拆电池是硬伤。
没有储备功能，电量低自动关机，联闹钟都不响了。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#刚买一个,手感很好,拍照效果没得说,信号很强,比三星同价机子强多了,新一代的wp8系统,是目前一款很好的机子.
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#觉得不错很喜欢，一定支持
#诺基亚的顶峰杰作，照相超好。
#优点：屏幕不错，外观硬朗，系统以完善，  缺点：软件数量，质量，有待提升，智能机待机都那么回事！  总结：依旧是那个nokia，
#优点：外观整洁，美观  缺点：阴阳屏，发热，蓝牙不正常，上网慢  总结：一般，建议不要买
##不要拿安卓的蓝牙来比好不好
#用了一年这个个手机，确实好用，耐摔，手机也霸气。可惜现在没有诺基亚了！
#系统占用系统本身更少，系统更流畅，而且也比安卓系统省电。
#外观漂亮，WP系统流畅，最大缺陷是不支持移动4G,前置摄像头太低配了，不会入货，继续等WP系统的移动4G版
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#很满意的一款手机 屏幕很清晰
#有点小发热
#这已是第三款lumia系列了，从入门到旗舰。真不错，虽然小毛病还是有一些，没有一点会影响实际使用。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 乐1 Pro 32GB银
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/letv/587796.html
level: 3.8
price: ￥2499
#屏幕显示效果
#发热及拍照
#目前还包套所以不清楚是否掉漆，外观还可以
#隔个套都已经热得惊人，如果没有套可能可以煎鸡蛋。耗电很快，如果玩玩大型游戏两个半小时保用光。
#反应较快，只是出厂机已占用2G内存。
#拍照效果奇差，紫边控制极不理想，语音拍照灵敏度差
#希望屏幕窄一点，方便单手操作
#别的不说了，背面真的是难看啊！那几条灰不拉叽的线条真是土的掉渣！如果改成带金属光泽的富有时尚装饰性线条，那手机颜值一定会翻好几倍吧！
##那线条是天线在后面，如果背板是一整块金属的话，你的手机就没有信号啦！！！所以这线条也必须是绝缘的非导体！！！！所以更不可能变成“带金属光泽的富有时尚装饰性线条”！！！！
##呵呵，金属光泽？是土豪金吧？作为一个美术生，我用专业眼光告诉你。你好俗，土豪金就是屎黄色！难看死。还升值？哈哈哈哈
#这手机不错但是功能比MAX少  但是MAX屏幕太大了不好放口袋
#各个方面都不错，是舍掉小米，权衡下买的，使用还不到一周，不像小米那样总死机，只是有个小小的建议，上网瞬间流量没有，是不是我没找到设置？这个小米有。
#总的来说各方面表现其突出，配置也很给力，就是后壳不上档次
#乐视垃圾手机，小毛病非常多，发热高，屏幕易碎就像鸡蛋一样保护它，整天提心吊胆的。
#显示效果很好，但是电池续航差点
#wifi简直没有办法提了，手机居然挑路由器，WiFi在有些路由器慢的离谱，数据流量，信号时有时无，屏幕发黄，没有他们所吹的惊艳，去维修站碰见一个和我一样WiFi信号差的客户去找他们，同样的乐视pro手机同样的画面模式，他的显示效果要好点，(但愿你不要遇到我这种黄脸屏），WiFi应该是这手机的通病，百度一下看有多少人有这个毛病，拍照效果一般般，还不如小米4 ，反正我后悔买这个垃圾了
# 919活动买的 整体感觉还可 最主要我用不了几个功能 最让人满意的就是屏幕很清晰 但是手机拍照 电池续航 发热确实不咋地 手机后面有点厚 尤其是拍照方面 1600的手机都可以理解 但是你也别太吹啊1300万的像素就是那啊 不是要黑 反正总体还是不错的 期待下一次的进步 
#经常死机关机不重启，手机是个暖手宝，系统你懂得，有待改善。
#应该说是1500-1600元区间，硬件性能最好的手机了，性价比非常高
#1499买的体验后果断退货，原因1、乐视以影视为卖点，但wifi实在不给力，根本看不了 2、发热严重，手感烫且有原装保护壳，当然天冷还是很适宜的。
#  wifi太差，屏幕划动流畅度差，双十一1499买的，后悔了，想退货但太麻m烦了，算了，当初买它主要是看上它是全网通，这手机根本不值这个价！
#多媒体用户体验---------------------
#尚无----------------------------------
#设计惊艳,做工上层-----------------------。
#-整机运行流畅------------------------------
#非常流畅--------------------------------。
#后置摄像头国标1300W，光圈也是国标，达到业内1300W水准，虽说前置400W，但其光圈大小达到了国标800W的水准！
#总体效果目前非常满意。--------------------
#还没买回来 但感觉不错的!
#背面的设计太丑了，摄像头又突出，颜值太低了
#饥饿营销是一种手段，宣传也是一种手段。。。。。。先吐槽：1、810发热永远不会解决了，除了换代也许能好点；2、就是给了差评的摄像头，这拍照绝对的不说什么了，不过1300像素的像头也就这样，还宣传的这么好干嘛？3、电池，我的天哪！！！这电池不能换还得要抱着厚重的充电宝----累！电量实在是这么高的像素屏幕，这么快的处理器哪样是不耗电的，3000MHA，你当它只打电话的模拟机吗？？？外观什么的就不说了，我以为后面黑线的地方是金属突出的呢，原来是划了几条线？？？这算什么呢？
好的地方：抛开散热，的确是跑分帝，我的机器基本跑分在63333左右，还是装了其他一些软件后测试的！牛的！这确实没话讲！
画面，绝对对得起2K的素质，清晰度真的很高，加上乐视本身的网络资源，确实不错！
人无完人、机无完机啊！继续努力吧，期待日后营销和手机的各方面素质得到很好的提高、改善，我也是第一次用国产手机，之所以选乐视也是因为没觉得综合体比自产体有什么不好、不对，好东西就要用，优化整合才是完善的，虽然没有创新，但用户得到了实惠才是最真的！不要黑、不要捧，要的是真实！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##你是啥必吗？电池许可能力出色？发热这么严重还出色。啥必够
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
##我也台州的，这手机好用吗，正打算入手
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##照片视频很模糊
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 一加X标准版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oneplus/580487.html
level: 4.8
price: ￥1599
#外观，手感
#暂时没有最不满意的，可能就是系统使用习惯不同，需要适应吧。
#外观绝对没得说，一加的做工还是比较良心的。
#使用习惯没有太吃性能的地方，平时使用流畅足够。
#比较NICE的
#对比一加二有不小提升，夜景也改善了。
#对于那些非常看重性价比的人来说，绝对不是好的选择，但对于着重个性和生活质量的人来说是个不错的选择。
#漂亮，屏占比高，有逼格，性价比较好
#太漂亮了，怕摔了心疼
#外观好，金属边防滑而且整体手感特别棒
#配置偏高，电池中度使用一天
#系统很流畅，刷微博什么刚刚滴
#拍照很漂亮啊，比大部分的国产机强
#好看，真的好看，就算不用放着看都觉得满足
#很漂亮的手机，性价比还行
#手感很好
#白色黑边
#很漂亮，手感赞一个，支持扩展内存卡。
#骁龙801四核2.3整体性能没得说，发热一般。
#滑屏流畅，三天不关机无异常。
#前置800万表现优异，后置1300也对得起轻旗舰这个称号。
#试玩3天，总体表现令人满意，把玩手感棒。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: HTC 8160
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/554972.html
level: 4.6
price: ￥2199
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 索尼Z2移动4G版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/553616.html
level: 3.7
price: ￥2480
#移动国行版，顶部和底部双扬声器外放效果相当好，能听出环绕立体声，配置很高，运行起来一点都不卡，当然前提是设置好，如果太多自启动后台的话什么机子都一样卡。防水功能很好用，脏了可以直接用水洗。续航表现很一般，连续上网的话大概五六个小时也就差不多了，出门的话还是带个移动电源保险一些，发热也很厉害，可能跟三防机子的密封设计有很大的关系。
#优点：防水确实很好，音质也不错。发热后冲下水，瞬间冷却了。  缺点：才买没几天摄像头外面的玻璃花了。拍出的照片就惨不忍睹了。  总结：可以把那个玻璃往里面做点或者把外面的金属框往外面做点就好了。再好的摄像头外玻璃花了也照不出清晰的照片。
#优点：价格太贵  缺点：这声音小的真是可怜，手机放在口袋里连个声音都没有，真想砸掉，又贵又差，还不如几百块钱的平板手机  总结：声音真的是小的可怜，希望索尼公司赶紧给个解决方案
##我的音量一半放歌同事都惊叹声音太大。人家用的是5s
##声音小是索尼的通病，无语了。
#看重的就是防水，谁知第一次放盆里就进水，悲剧。
##就是，现在怎么办
#优点：1.外观大气，厚度不厚。2.防水。3.运行速度非常快，在1080p的分辨率下的运行速度非常接近iphone5s，非常流畅。4.电池在大屏幕手机中算很耐用。5.拍照效果非常好！低iso画面很纯净，高iso和低光环境表现也还行。细节表现很好。拍照效果仅次于诺基亚1020，强于市面很多手机。6.中国移动还算不错，自带的定制软件都能够卸载干净。7.AR合成有点意思  缺点：1.容易烫，摄录视频1分钟就很烫，玩游戏烫得稍慢，和ip5s同时启动《狂野飙车8》，l50t 5分钟后发热，15分钟后烫手。ip5s在8分钟后发热，25分钟后也没l50t烫（没仪器测试，只是我用手背直观感觉，仅供参考，很不准，呵呵）。2.自带系统没有google包，需要自己刷。3.4G版的边框不是金属的而是塑料边框加金属装饰条。4.背面中国移动的4Glogo太难看。5.虽然运行速度很快，但载入速度还是比不上iphone5s。6.sim卡托，靠！跟纸一样薄的塑料片。7虽然防水，但水下是不能操作的屏幕的。不过照相键是可以用的。8.整体重量稍重。9AR合成效果少。  总结：游戏运行速度，l50t和ip5s差不多，都流畅。载人速度，ip5s还是要快不少。单独玩l50t觉得非常快了，但左右手同时点击软件图标，还是ip5s载入得更快。狂野飙车8等大型游戏最明显，相册、浏览器、音乐等这些软件没区别。这是一台很不错的手机，在各大旗舰机里，我比较喜欢它的外观，而拍照效果也是我比较注重的。我见有些网友说照相功能不好，我请你们把照相功能调到手动，再试试。真的，除了诺基亚的1020，还没见哪台手机的拍照效果比这台好。这也是价格偏高的原因。如果只追求运行流畅，那么谷歌亲儿子和mi3才是你们的选择。当然我也觉得这个机器价格还是高了点。按目前的综合情况看，3200以下就非常值得了。
#优点：接近完美  缺点：来电铃声音量太小，照相时电池容易发热，甚至会跳出程序。  总结：希望尽快升级，改进不足
#优点：手感不错，电池耐用，拍照顶级，运行一流  缺点：我刚拿到说，发现屏幕拍照室内水波纹严重，主屏上的软件图标和字体都出现水波纹，已经要求供应商换货了  总结：让人又喜又狂，等待换回新机
#优点：外观漂亮  手感不错  屏幕看着很爽  像素蛮高  电池可以用两天   听歌很舒服  音质不错  缺点：照相系统启动后机身易发热  然后会自动退出照相系统   屏幕非常灵敏  放在裤兜经常会亮屏  然后随意进入其他系统   我想问一下是机器有缺陷么？我买的4000元  感觉有点不值  总结：心情不美丽啊
#后屏玻璃太脆弱，容易碎，热的 厉害，到手一天半就碰碎后屏碰懂吧
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#铃声音量和听筒音量是比较小，嘈杂的地方基本听不怎么清。屏幕显示 相机拍照很给力很清晰，发热并不是那么严重，电池续航还可以，用得多一天一充。
#2599京东入手，体验了两天，感觉非常满意。音乐，拍照都很棒。
#样子超好看，电池不是很给力，照片在光线不足时很差，其它的还可以
#优点：外放挺好。拍照比一般的1300万好吧。  缺点：闪屏。偶尔按电源键的时候会变成拍照。  总结：感觉这部机子有缺陷。屏太灵敏。会出错。升级了之后屏又偶尔没反应。按电源键偶尔会变成拍照。第一次用索尼。感觉质量不太行。
#优点：硬件躯壳不错，配置高  缺点：软件灵魂不行，效果差  总结：外强中干！
##你以为是国产机啊
#大家的问题都是差不多的刚买前几个月不怎么会热到后来一开网络很容易发热。还有经常无缘无故死机和黑屏，我才买了一年左右就跑售后好几次了

#拍照依旧强悍，夜景解析力在不开HDR模式下也不错
#发热有点大
#工艺 依旧索尼大法，防尘防水很好地与自己户外环境相结合
#试完了一个2.2G的游戏都不会卡顿
#试完了一个2.2G的游戏都不会卡顿
#虽然没有上2K屏，但屏幕依旧是我钟爱Z2的主要原因，5寸1080P其实够用
#依旧沿袭Z1的全包围设计，防水的同时机身工艺不错，玻璃外观也很好提升了机身质感
##三包不能兑现，太坑了
#后屏易碎谁买谁后悔.............

name: OPPO A33移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/603789.html
level: 暂无评分
price: ￥1399

name: 联想S898t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/553199.html
level: 3.4
price: ￥599
#手机流畅度还可以.一般的2g以下的游戏都可以流畅的运行.电池没有那么差.看小说看10几个小时完全没有问题.
#就是手机后面的logo要翘起来把手都割了一个小口子.
#手机正面还是很好看的.背面就比较丑了.还是比较薄
#性能还算不错.流畅700多的手机来说很不错了
#流畅
#写的是1330w.最多照出来的效果只有800w
#总的来说这款手机的性价比还是比较高了
#优点：屏幕细腻，操作基本流畅  缺点：使用不到一周后盖联想金属英文商标标识翘起，把手指捅了个血窟窿，与联想客服电话交涉三次，最终的答复仍是“产品有任何质量问题，请到联想维修点”，连要求换一块后盖的要求都无法满足，更不要提伤害赔偿了。手机本身外壳存在瑕疵，并且对人身造成了伤害，却要消费者自付时间和交通成本。“没有信仰，如何联想？”  总结：国货质量总体上升，服务水平停滞不前！
#优点：屏幕大，靓点。  缺点：电池电量小不够用。  总结：总体还可以吧。
#MT6589T发热量比较小，不会有很明显的发热感，性能也相对够用，播放高清视频还是没什么问题的。系统还算流畅，就是ui界面丑了些，所谓人脸解锁就是鸡肋一样的功能，基本排不上什么用场，预装软件有点多，最后能用的只有3G空间左右，不root还卸载不了
#优点：电池没想象的那么不耐用，一直开屏wifi上网可以撑8小时，有时玩游戏耗电还没上网耗电快。屏幕细腻程度也够看，毫无颗粒感。mtk的芯片对游戏的兼容也非常好了，基本所有大型游戏都能跑动。系统运行非常流畅，高强度使用完全够用。  缺点：后盖的联想标志前几天翘起来了，压也压不下去，最后用胶水重新沾上的。拍照实在不是1300w像素的水平，顶多800w，建议爱拍照的机油不要买这机子了。有的时候机子会自动跳屏，使用三个月只有贴吧客户端有这情况，不知道是软件原因还是硬件原因。rom有点少，小米乐蛙什么的都是网友移植，兼容性很差，目前联想的vibe系统还不够成熟，建议刷移动叔叔发布的vibe开发版，原厂系统其实也不错，主要是稳定，但呼吸灯除了电话短信都不亮。电还有就是量15%以下掉的非常快，几分钟就掉没了，不知道什么原因，不过15%以上的电很耐用。  总结：现在1000左右的价格值得入手，性价比比不过华小米为饥渴营销的产品，抢不到这两个的可以选s898t，支持国货。
##想是想刷，就是怕root不了。我的也用了2个多月了。感觉还可以吧。
#2014年10月1日第一次购买联想手机还是新款产品X2，这么多年没用这么垃圾的手机，用了第十天就开始死机，去找销售处退机，回答我说已经过七天不能退，天啊！只好维修，现在整好两个月，我已经记不清它死机多少次了，直到今天为止手机全面瘫痪，维修处也没办法，让我等电话，说给我换主板，也不给我任何凭证，真不知道要等到何年何月啊！还有劝各位想买手机的朋友们，买之前可以去各大手机售后中心看一看，联想手机售后那真叫个火呀!!!,都得排队等候像银行一样都得叫号才能修上手机！！！还有别在这里发善心了，支持国货不差咱自己一个人了，最后坑的是自己的真金白银，血汗钱呀！！！
#优点：缺点已将优点完全遮盖。  缺点：联想真的不行了，前后买了三只s898T ，一只电量充足无规律自动关机，一只无论哪种正常的手机卡，无论插在两个卡槽的任意一个，都没有信号。说的全是真话，如说的是假话缺德。在天猫正规手机店购买的，到现在还没给退呢，说要检测，让我在当地联想售后检测，联想售后检测确实手机没有信号，检测单寄给他们，又不承认，说还要检测，插卡一试就清楚了，搞的复杂搞笑。联想即将衰败的企业！  总结：不会再买联想手机。
##我的也是有时有有时没有

##不好还买  你脑子进水啦  
#优点：联想的机子买过几台,都还不错!!!A830给我摔了N次最后屏爆了,换了这台,拍相比800W的好点,但觉得没1300W的水平!  缺点：联想的机子听歌真的不怎么样!!!好几台都是这样,音质不太好.  总结：够用就好!!!像我一般都是等人才拿出来玩下,一天几十个电话,电池也能用两三天!速度也够了,上个QQ,有时玩下游戏也不会卡!
#优点：反应不错。速度可以。拍照也很清晰，不像他们说的只有800w，我的这部和三星还有苹果5s都清楚。可能是运气好吧。还是移动送的的。还有一部华为的不怎么好，所以用这部。感觉很顺手，以前用的两部4s有的一拼。  缺点：就是电池不是太耐用。但是一天充一次电，和苹果4s一样。  总结：我这部我非常满意。价格999元销售，我觉得我这部4999都值。因为打败了散心和苹果5s。他们不得不佩服。我说1000.没人信。呵呵。
#优点：用着还行，反应也挺快的。  缺点：拍照手机发热，发烫怎么回事？  总结：对于八百元的价格觉得还可以
#手机电池太不耐用了.。把电池冲满。一直玩还没玩到4个小时就没电了.一天需要充几次电。都无语了.手机膜真的太差了.打字的时候按几次才有反应.我觉得电池和触感非常不好.但其他的都还可以
#其他没什么问题，我用着还行，就是有一点，蓝牙好像不怎么好，放在上衣口袋里，戴上蓝牙耳机，只要方向不对，就有影响。我还以为是蓝牙耳机的问题，结果换了两个手机试了一下，没有任何问题，那会是什么问题啊？
#刚入手几天 总体来说挺满意 就是它的触感特别差 有时会被它气死！但是毕竟价格摆在那里 也不能要求它做到像其他高端手机功能那么好了
#优点：屏幕大，音质好。  缺点：不易携带、音量小。  总结：联想机不错，带电时间换算可以。
#优点：屏幕大，音质好。  缺点：不易携带、音量小。  总结：联想机不错，带电时间换算可以。
#优点：质感好  超薄  运行比较流畅  缺点：有时候会黑屏  不知道怎么搞的 不看电影用个两天没问题吧   总结：用了快一个月了 挺满意出现一次黑屏就是

name: 苹果iPhone5S移动版 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/560150.html
level: 3.1
price: ￥3388
#支持4G网络不错，移动4g的信号在一线城市里已经相当不错了，速度很快，屏幕再稍微大点就好了，4寸看久了眼睛疼，升级之后感觉电池比以前要差了，而且比较容易发热
##大D就叫IP6
#优点：系统稳定  缺点：屏幕小，价格高  总结：性价比不高
##闲屏幕小，买6去
#优点：操作系统还可以  软件应用不错  缺点：硬件不是多高的配置  总结：性价比不高  至少我不会要
#价格高，电池能力不足，系统不怎样。
#价格太高，电池不好，屏幕可以，价格下调，1500，正好合适。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，系统运行流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: OPPO R7 Plus移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/591948.html
level: 4.3
price: ￥2899
#2998  买了一周左右了 
##像素好么   流量卡么    触屏卡么    能存很多照片么   内存大么

#看着挺好用的。。。虽然还没买。。。。
##没有买你都说极好
#2998购入运行流畅，屏幕操作手感上佳照相清晰。
#看起来还不措，用起来呢

#用着可以，没得说，就是看你喜欢大屏不。
#买了一个半月了，主要用来看视频，偶尔照个相，所以选大屏。看视频还行，显示的人和景都挺清楚的。上网浏览也挺给力，好的手机没玩过，用个欧泡的倒没觉得不好，反正满足了自己的不高需求。
#买了一个月了，电池相当给力，运行快，照像还算清晰，唯一遗憾的就是通话不清晰，低音太重，听不清楚，给个中评。
#一直用的OPPO，都用了几年了，现在用的是第三个了，OPPOR7005，很喜欢，耐摔，
#2998元手机店买的，觉得外观还行，把玩了一阵，还好用，不好意思还，买了。价格是统一的吧！相比荣耀7要贵点。
#国产手机这价位摄像头没上2000W不应该。

name: vivo Y37
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/598327.html
level: 3.4
price: ￥1998
#究竟这款手机怎么样啊？我主要看中他的音质据说超好，就为了K歌，还有拍照要好！
##昨天刚买还不错
#机子性能挺好，但是感觉电量不太耐用。
#拍照不好看 买了就后悔了
#买了一周了，我感觉还是很不错的，很喜欢
#1998 一个星期 还不错
#用了快一个月了，音质确实很不错，系统有时候有点反应迟缓，连接的无线网络会莫名奇妙的自动断线。只能说一般吧
#1998元，2015年11月7号买的，手机卡，反应慢，在室内拍照完全是模糊的，充电慢，手机还发热，用电快，后悔死了
#声音真的是一流，超赞。照相一般而已。
#挺好的我也是刚新买得超喜欢
#差到家了，以后不买vivo了
#今天刚买的. 用着还不错 .非常好 音质刚听就喜欢上了
#还行，就是屏的分辨率太低了看电影都是模糊的，相机的像素还行虽然在手机上看上去照片不怎么样，但是传到电脑上后看的还是很和清晰度，声效还是相当不错的我买成1888但我觉得还可以再便宜一点
#昨天买的，整体来说超好，拍照很给力
#还不错，外放洗的系统很牛逼，有个大屏像素只有264PPI太可惜，电池看似很好可惜续航能力还是一般。
#我花了1999买的。有时候进不去里面，数据也打不开，音质还不错、
#1998买的 最后一次买VIVO的手机  前2部手机用一年就坏  要是这部手机在一年在坏就从此不买这品牌手机了
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: nubia Z9 Max全网通
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/585283.html
level: 4.3
price: ￥2499
#什么都好，还有个强大的拍照系统，测光和对焦分离这个专业摄影都做不到。
#虚伪的全网通，换手机的主要目的是电信与联通双卡双待。Z9是联通使用数据时电信就没信号了，接电话都不行。我不介意通话的时候断线，上网的时候也TM的断线，这样的全网通说不过去。良心的是Z9还会说一下，各位别盲目购买。电信还是弱势群体。
#还好吧，这年头连小米都聊工艺了，中兴不好意思不聊。
#都810了，不聊性能了。本年最强三芯之一
#拖拖地流畅，不担心流畅度
#努比亚的以拍照骄傲，对焦与测光分离，光绘,慢门......有限只有专业相机才能做，有些专业相机都做不了，如果努比亚攻下单反的图形处理器，画质就有会有质的飞跃。如果那个单反公司完美适配努比亚的拍照系统，可玩性和易上手性也有质的飞跃。是的，我对努比亚的拍照系统就是这么高评价。但我没数他画质有多好哟，是相机的系统好，成像一般般，可玩性高。
#试用过，没有我最根本想要的电信与联通双卡双待功能，我就拒绝了。估计现在只有畅玩4X能做到。可惜配置太低，我一个2K屏幕退回720P，于心不忍啊。
所以肯定不是SOC不支持全网通，而是高通不放门槛，不给权限，或者配套的硬件成本太贵，商家没有上。真正的全网通，像三星的确实不便宜
##三星的全网通，一样是插了电信卡，只能电信卡上网！其实全网通，就是手机支持7频21模的，就能称之为全网通了！也不明白，电信哪来的底气，要全网通的手机，插它的卡，就只能用它的网络！！
##电信水太深了，跟小众手机似的。
#夜景拍摄很强大，产品做工一流
#电池不够给力
#做工很好，缝隙处理得很好！手感也挺棒的！
#机子性能也很不错，骁龙810处理器很给力，安兔兔跑分接近6万分
#系统反应尚算流畅
#白天拍照效果一般，色调甚至有些偏白了。夜拍才是nubia的强项！夜拍很给力，各种电子光圈，光绘等相机，很好玩。
#用了2个星期左右了，总体上表现还算很满意的。
#发热问题,这个是高通810  CPU目前的一个通病,HTC的发热手机机身55度..太恐怖....这是设计问题...居然用了这发热大户新品....
##就目前的810CPU机型来说努比亚的发热问题处理的比其他的机型处理的要好些，达到39℃会主动降频降温，小米note4可以达到42℃以上，所以小米NOTE4 安兔兔可以跑6W多分，而Z9MAX 才5900左右的原因
#2499这个价格能买到810+3G DDR4的手机，相信暂时除了Z9 MAX外没有第二台了吧？
810的发热量是大，但看了相关评测，对努比亚手机的拆解，这台机子的做工相当的好，散热方面也足够到位，所以不可能发生之前HTC那种飚到55度的情况，极限跑分情况下，机子最热也就45度不到，平时我们使用怎么可能让机子到极限呢？所以就是35度左右的温度，非常能接受。对于810温度高了就自动降频的说法，个人认为，除非是完全超过了极限，否则即使810降频，那实力也比其他CPU要强！
既然是810+3G DDR4，那流畅度保证没得说，说跟苹果比流畅，再也不是无稽之谈，现在谁还说安桌的旗舰卡，我除了对你“呵呵”不会再对你说第三个字！1080的屏绝对是明智之举，从实际显示看，1080跟2K，肉眼看着几乎无差别，可2K要浪费很多电啊！！！！要考虑到你的手机屏幕就5.5寸，不是家里的大彩电55寸啊！！！！一直坚持的认为，手机屏幕1080足够了，根本没必要上2K！
2900的电池，正常使用一天应该问题不大吧？智能机一天一充也是很正常，也是已经习惯了的事情。
至于拍照，本人要求本来就不高，能达到之前使用的索尼Z1的效果就满意了！
##专业拖
##乐视4g内存810芯片，32存储2499
#一般够用了，现在是个玩机时代，发烧级的感觉这个运存就小了点了，108P显示还是能接受的，毕竟2K耗电太厉害，会拖手机的后腿，拍照应该不错，号称单反吗，准备买小米naote高配版，如果抢不到就买这个
##小米note真心不行  后悔了
##内置收音机吗
#致命缺陷，手机轻轻弯曲变形太大
##弯个头，手机中框0.6COM钢的两面贴玻璃，自己想想要多大的力才能弯。
#要用过才知道发热情况，电池容量偏小，号称可以代替单反，吹水！连光学防抖都没有！不过还是期待这部机，全网通加上双卡，这次改进了，不分主副卡座。最后就是，产能不知怎么样，会不会像Z7一样，怕永远没货。
#物流速度快，售后服务很好，发票，和防伪标识都有，是正版！
#价格高，物流把外包装磕坏了      TAT
#非常漂亮，很大气，高端，拿出去有面子！
#很好，远超过iphone6 plus  可以玩大型3D游戏
#流畅 没卡顿
#很清晰，很专业
#很满意，总体来说优点大于缺点
#支持双卡双待还支持全网通，非常的方便，不用来回的换手机卡，系统简洁流畅，操控反应很快，电池用着还行，用着还不错。

#外观很漂亮，整体也很大气功能那么多都不会用多遗憾啊！做工不错音质也非常棒，自己更新到1.26后，没有发现各种问题，10分能给9分，国产机做到这个程度非常不错了，信号很强，联网速度快，电池很耐用，一天半没有问题
#就是有点发热，还有出现了开不了，最后叫我家小孩拍了几下开机了
#用了几个礼拜了，发现性价比还是很高的，玩3D游戏速度也够快的，清晰度也是比较的可以，已经十分非常的不错了。

#2499有一个小白点跟一个小黑点。信号经常收不到。还有解锁有点麻烦。其他都还好
#数据线设计得很前卫，市场上少见，八核CPU，安装、运行软件畅顺，相机选择相当细化，裸机音色不错
#一款不错的大屏智能手机，性价比不错，性能发挥十分的稳定，屏幕也是非常的大，感觉还是挺不错的。
#屏幕显示清晰细腻，配置比较的高端，就算玩游戏看电影也是非常的流畅，总体感觉还不错。

#拍照方面很不错，喜欢拿着手机拍照，照片非常的清晰，用着非常的流畅，手感也是挺不错的

#非常给力的一款全网通手机，已经用了一段时间了，整体的表现很满意，像素很高，拍照清晰度不错，做工很精致，电池续航能力还行

#手机存储容量非常的大，配置很高，用着还不错，目前的表现算是很满意，用着也比较的顺手

#手感挺不错，屏幕大看起来也蛮舒服，画质很细腻，整体来说还是挺满意的，拿在手上挺有档次的。

#信号很稳定， 1920*1080分辨率大屏幕看着就是爽，性能发挥十分稳定，电池也是耐用，手机运行也是流畅。

#非常喜欢的手机，最为方便的就是支持全网通，配置主流，系统简洁流畅，操控反应很快，像素很高，拍照出来的效果清晰又细腻

#屏幕的大小挺合适的，单手操作很方便，系统也是流畅，信号也是非常的稳定，还是挺实用的一款全网通手机。

#手机音质很棒，播放扩音也无破音的出现，配置很给力，平时玩游戏聊天啥的都是挺好的，用着还行。

#手机屏幕很大，分辨率非常的高，配置的确很给力，系统运行很流畅，玩游戏方面也是十分的给力，存储空间也很大。

#配置蛮不错的，整体性能发挥也是十分的稳定，算是一款很有性价比的手机，支持双卡双待，使用也是十分的流畅。

#很给力的一款拍照手机，拍照出来的照片清晰度不错，音质也是挺好的，平常用的话，非常的适合

#屏幕适中，画质清晰，音质还是挺可以的，配置比较的高端，系统流畅度还是蛮可以的

#像素非常的高，拍照出来的效果很理想，配置还是很满意的，系统流畅度很高，用着很顺手

#玩游戏和看电影都是不错的选择，偶尔玩下游戏都是很流畅，分辨率很高的一个大屏幕手机，个人比较的喜欢。

#外观漂亮、处理器很流畅，性能发挥很稳定，在拍照上也是给人的感觉不错，很给力

#就想买合适的屏幕，这样的配置，已经到手一个月了，屏幕看起来很细腻，拍照很清晰，整体感觉还是挺可以的。

#挺不错的手机，觉得质量很给力，做工方面还行，我挺喜欢玩手游的，下载了一堆游戏在玩，运行很流畅的。

#手机还是挺不错的，配置没话说，还支持全网通，拍照功能很强劲，音色很好，每天上下班就用它听音乐来着。

#屏幕清晰度很高，尺寸很合适能单手操作，整机配置也是蛮不错的，看看啥高清电影也是很流畅。

#见过真机，无边框，不习惯，不喜欢，如果摔一跤，那会是什么效果？屏幕破碎脱落？
#硬件配置很不错的，整体性价比很高，外形也是很美观，使用起来也是流畅度很高，还是比较的可以的。

#用着还是挺不错的，运行速度很快，玩起来还算流畅，系统比较的简洁流畅，性价比还是不错的

#用起来还是比较不错的，电池比较的耐用，性价比也是比较的高，配置方面也是比较的满意， 1920*1080分辨率看电影十分的流畅，手感也还不错。

#很不错的国产手机，运行起来非常的流畅，屏幕也很大，清晰度很高，拍照和玩游戏都是很给力，电池用着还行。

#屏幕很清晰也很大，方便阅读、看视频，打字聊天，电池续航也很不错，平时用的话，两天一冲。

#整体性能发挥很稳定，系统运行流畅，配置方面还可以，拿在手里很有手感，简洁大方的外型我非常的喜欢。

#拍照效果很棒，清晰又细腻，手机的做工也是挺不错的，容量很大，整体性能发挥稳定，用着是非常的喜欢

#配置比较的不错，屏幕还非常的大，用来刷微博啥的很方便，信号也是十分的 稳定，整体感觉很棒。

#外观视野还有手感不错，降低cpu频率电池很耐用，上网也很快，摄像头拍照电脑上看很清晰，入手到现在表现都很出色。

#手感非常的棒，很漂亮的外观，主流的配置，让手机用起来非常的流畅，灵敏度也是非常的高，电池续航能力也比较的不错。

#就目前的中高端机型来说还是可以拿得出手的，2499的价位还算能接受，遗憾的是主镜头没有光学防抖，经典吧、精英版及尊享版有光学防抖那是￥3499、3999、4499了。就晓龙810的发热问题在牺牲性能的情况下能比较合理的解决；系统优化不是很到位，相比较MX和小米系统流畅度、人性化、交互设计还有待提升，首屏绑定自家的摄影APP无法变更对有强迫症的DIYER 实在有点难以接受,以往的努比亚系列系统更新总是跟不上
#喇叭太山寨吧，用了半年，坏了两个，Z7mini

#除了电池差好像其他都还可以整体来说 应该比米4好点
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#电池才2900毫安，续航有待提高，为了解决810发热的问题CPU经过了降频处理，性能难免会有所影响。
##810即使降频，也比其他CPU强大。。。。除非是在超极限情况下，但平常使用怎么可能会让810超极限呢？
#整体来说还是挺满意的，手感挺不错，屏幕大看起来也蛮舒服，画质很细腻，拿在手上挺有档次的。

#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#买之前对比了好几款手机，最终选定了这款，屏幕大，拍照也挺好，没让我失望，用着是非常的顺手

#听音乐不用说了 hi-fi无损高品质音乐挺好的 不过要用耳机才可以享受的到 随机带的原厂耳机效果一般 
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。

name: 酷派大神F2移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/573193.html
level: 3.5
price: ￥799
#性价比
#系统稳定性和功能完善性
#外观不错，很多人看了说很贵吧
#流畅度还行，电池太不经用了，发热情况也就是个那
#着急了接个电话给你卡机了，要么就是重启了
#感觉还行，就是色彩还原度不如三星的好，成像速度没有三星老款好
#使用半年多了，没敢换过系统，太费事。适配做的也不好，就几家系统适配了，功能还不全
#优点：相机不错 系统好用 比红米好看 机身还不错  性能高     缺点：电池太小了  总结：相机不错 系统好用 比红米好看 机身还不错  性能高   电池加大3000以上完美
##你可能买到水货了，我的电池是可以拆卸的
##电池不可拆卸，一年就报废
#垃圾，手机无法正常通话，还时不时没信号，服务更差，一句没修好就挂电话
##我在网上买两个了，第一个每隔三四个小时就只能接不能打，第二个每隔八九个小时发生一次只能接不能打的情况，但重启后就可以用了，现在正在申请退货，卖家让邮回去检测，现在等结果中
##现在手机还有不能打电话的？编瞎话也有个限度，你说做工不好，速度慢都可以，可这，你以为人都傻子？
#买F2就是冲高性价比去的。到手后，关于运行速度还没仔细体验。但是关于F2的另一特色，照相功能，保留意见。之前用的是三星第一代I9000（港行的），500万像素。比较了一下，发现F2的1300万成像质量上与I9000的500万像素差别不大。甚至在色彩还原方面，明显不如I9000。这点不太满意。要知道I9000可是2010年的产品了。。。。。
#优点：速度快，系统使用流畅  缺点：正面放桌上听不到铃声问题  总结：问题有点严重
##不如山寨机，买了个用了15天就成砖头。
##优点补充，系统界面好看全是方的，缺点电池续航太次，一天多充导致尾插坏了，更可气的是售后竟然拒保
#这垃圾玩意谁用谁被坑，看个微信圈超过4个就死机！语音对话得等20秒！打开相册得等1一分钟！动不动就打不进来电话，提示关机！差差差！！！
##京东买的，用了15天，成砖头，京东也不答复。
##分享连续3次以上就卡死！我跟你一有样的遭遇，但我比你惨，尾插也坏了，让我自费100修，我来气用没修现用万能充将就用呢，酷派这机器电池太垃圾，续航太差，玩全民飞机大战的经常卡死（不怕你笑话，就是为了玩这破游戏才花999元买这屌丝机的。现在降价了，899妈的）
#很好很快超薄
#建议酷派把后盖质量提升下！
#手感不错
#真八核，移动4G，非常给力，用起来得心应手
#系统真心流畅！
#照相效果非常好，屏幕漂亮。
#性价比非常高。国产机的精品。非常赞
#性比价算不错,屏幕显示貌似分辨率有点低?流畅度有8核在那没的说,电池容量我特别想吐槽,最多用一天就没电了,特别是玩游戏看电影,耗电超快!拍照效果还可以,还有,我每次ROOT了,一关机重启,怎么就变成没有ROOT?因为这,我最少也ROOT了7,8次了!还好连的是无线网...最最重要的一点,怎么连个网你动不动就没网络那叫什么事?总的来说还算可以的,如果没有上述那些缺点那就完美了!
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：配置高 像素高 系统人性化 支持4g  缺点：电池太小  总结：还不错
##为什么网上才999 店面要一千七八？
#像素比较高
#电池小了点
#外观还是很漂亮的
#配置很高
#系统比较好用
#平时最喜欢秒拍了，做到了
#我想要的都有
#    1099元2.11号入手的大神。运行速度还不错，拍照也不错。唯一让我闹心的就是预装了太多的软件，单单游戏都有六七款，不能删除。手机经常提示系统升级，可一升级就显示错误无法更新，而且无法再返回操作界面，始终显示升级错误，只能把电池抽出，然后装入电池开机重新启动才回到桌面。总体来说，千元的八核4G手机，也算对得起这个价格了。
##把系统升级删掉就好了
##你下载个奇兔刷机ROOT想删啥都行
#优点: 刚卖有5天,感觉上网速度和运行速度很快,不像上面说的那样,漂亮大方.内存大.
缺点:电池小了些,自带软件多了些,需要回去手动删除.
综合:不到1000元钱的机子,配制已经很高了,速度快,好用比什么都重要值了.
#F2价格不贵，后壳有点掉价，，电池不给力，几个电话，看看书，挂个QQ，不玩游戏啊，就一天的量，拍照一般，晚上差
#以前的还可以，现在的大神F2充电的、时总是掉线，一看原来F2的充电接口好差，偷工减料，时间久了很容易掉线，总是充不进电。
##充不进电叫人抓狂

#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#屏幕大，拿着很轻。外观还可以
#背后的LOGO
#还行
#还行
#还行
#还行
#性价比高
##酷派酷派天天坏，一天不坏才是怪，有了酷派脑袋坏，情人见了别人爱
#酷派大神F2物美价廉！优点：相机不错 系统好用 比红米好看 机身还不错 性能高 
                    缺点：电池太小了 总结：相机不错 系统好用 比红米好看 机身还不错 性能高 电池加大3000以上就更完美啦！
#这个价位你还能要求他更多么。软件少的情况下十分流畅。摄像头还行，屏幕还行，续航稍差，不过可以换电池。做工马马虎虎。结合售价，这个手机是绝对的超值。外贸协会的就算了。
#完全不没世人接受，口碑差到没脸见人。
相机可用，但相片完全不能看，不能用。
玩小游戏不仅发热，2-3个小时就没电了。
玩大游戏，手机发热到，不想玩了。
充电问题，一般新手机和新数据线接触很好，可是我的才用不到退款其，数据线要稍微望上撬才能正常充电。
显示屏效果本因为可以接受，但和朋友的华为、小米、魅族比起来，那时很明显的效果差。
外壳材料质量也是不尽人意，我还不知道什么时候发生过，竟然就刻花了点，之前用过很多手机，摔摔都没事。
花了点外观，不让退，不让换，不在三包，维修要自费。

#非常不错的一款8核大屏手机，外型美观上档次，还支持4G信号，玩游戏也是轻松面对，拍照也是清晰度很高，使用起来运行也是很流畅。

#这么便宜有问题是正常的 性价比没的说 希望通过升级系统版本解决现有的一堆问题
#使用移动数据连接很慢，电池有点小，机身后盖档次低
#千元机能做到这样 算不错了  充电器和数据线超级垃圾 极不搭配 看起来就像大山寨配小山寨 
#质量很差（刚买一个星期就出现黑屏）。
#电池真的太差了、电池真的太差了、电池真的太差了、电池真的太差了、
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#大神F2用手机卡上网太慢了。用WIFI还行，同等条件用别的垃圾手机上网比它还快，这个问题都没发现，软件工程师干啥的？
#1298买的，不错的机子，就是电板不给力......
#不到2月就出现闪屏！电池续航能力太差，没咋用一天很快就没电了！！用了3个月出现各种死机！国产还是不行！貌似还是不如华硕！！
#入手两个月尾插就坏，售后说是人为因素所以拒保！电池续航太垃圾了一天多次充电，出门就连充电宝，低温耗电更快，没办法了！
#电池小，屏幕显示一般，在手机背面电池仓内印得进网许可证是进网试用。感觉手机系统运行在低电量时不稳定。
#很喜欢，外边漂亮，很好用！本来觉得1000多块钱的手机凑活着用半年吧，但是感觉超好用，很耐用呢

#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#总体而言不错
#一大堆BUG
#感觉拍照功能有待提升
#优点：重量轻，屏幕大，配置高  缺点：系统有点乱，玩游戏一会就发热，有的下载不能完成  总结：再使用一段时间再说
#第一个国产手机  用了一年  坚决不买千元机  坚决不图便宜了  慢迟钝卡屏显蓝色电池没用 买了就后悔了  
#我买了一年了   也不卡   就是应用不全   自身带的程序太多
#我买了一款，不好用，动不动就自动关机，有时候充电还冲不进去，还卡机。当时觉得性价比高买的，但用了之后真后悔。建议大家买的时候不要光看配置，要看质量。
#外观很好看，像素也可以，就是电池续航能力较弱，手机正面朝上放的时候听不到声音。总的来说性价比还是很高的。
#不错很好用电池很好屏幕很大清晰度很高
#照片好象没有日期。照片有日期就好了
#大神手机电池虽然小一点但也够我用一整天了，其他方面都是非常OK的！
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#1300W的摄像头好评
#屏幕太大，单手使用太累了，分辨率不高
#外观中规中矩
#配置算是够用的吧
#系统方面没用过，不过性能摆在那，只要不是开多了应用，应该还是蛮流畅的
#未知
##屏幕做成4.5寸的720P屏幕就好了
#联发科的CPU功耗控制的不错，手机的厚度也比较薄
#5.5英寸配上720p屏幕还是看上去略带颗粒感
#中规中矩，算是这个价位比较好看的选择了
#性能略显一般，但是相对来讲续航好多了
#Coolife UI整体表现不错，只是功能当面有些欠缺
#记录属性比较多，不太谈得上画质
#720p的屏幕和MT6592 CPU
#酷派的系统
#和其他千元机没什么太大区别
#MT6592的性能还行
#一般
#能够拍清楚
#国产精品，这手机这个价值了，手感不错，做工可以
#暂时没发现有什么问题
#质量挺好，外观也好看！
#系统运行很流畅
#手机速度很快
#拍照功能就不是一般自己能比的，尤其是夜拍
#东西不错，用了一段时间，感觉还好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#太差劲了，系统更新失败，整个都废了，说是系统崩了，太坑人了。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#性价比，外观也不错
#电池稍小，电量不够大
#蛮好的
#还可以
#还可以
#还可以
#屏幕要是薄边的就好了，这样就不是5.5寸的。可以做到5.7寸的了

name: OPPO R7s全网通4GB版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/604871.html
level: 3.5
price: ￥2799
#总体还不错，但是流畅度很差，和其它2000元机比起来很差。即CPU不好，作为音乐手机和拍照手机还是不错的。
#zong体还不错,可以考虑

name: 三星Galaxy On7高配版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/608054.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 联想A770e
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/551457.html
level: 4.2
price: ￥336
#优点：IPS屏 1G内存 电信双卡 1000元以下没几个机器 A820E和小辣椒M2还有几个评价超差的机器  缺点：好像没补光灯  总结：怎么就找不到符合我要求的机子呢
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 索尼Z3+
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/578730.html
level: 3.6
price: ￥4999
#三防，掉水里也不用担心。
#上下巴都太长了，屏占比有些略低。
#外观棱角分明，看起来相当的上档次，整体质感提高了一个档次，拿在手里比较滑。
#高通810配置是高，发热有些严重，2000万像素的摄像头效果不错，代价就是每张照片容量都很大
#不太流畅，也不知道是因为高通810的发热导致降频还是2K屏幕系统优化不行，内存占用比较高，玩游戏的时候有时候会内存不足，天天酷跑的时候有过几次卡顿。
#索尼的摄像头硬件素质一向是没得说，这次的2000万摄像头优化貌似也还行，拍照红颜的毛病改善了不少。
#电池续航不行，应该是高通骁龙发热导致，一天一充是必须的
#香港买的机子，5129港币，金色。说实话网上说的毛病都存在，手机用一会，发热的程度，烫手到你都不敢想象！拍摄视频，一分钟，两分钟就要自动关机，因为太烫的，不知道什么时候会爆炸。待机时间一般玩一下就没有电了。绝对坚持不到一天！楼上有的说电池表现出色，我只能你用过吗？
##也有可能是APP安装出问题，我用的Z1有时候安装新软件用发热会特别厉害，卸载了就好了，过段时间再安装就不会像上次那样
##用水冷啊，要防水功能这时候就派上用场了，平时还能烧个开水，煮个鸡蛋什么的，野外还能烤肉。
#这款拍照，带大型游戏，听音乐都没的说，如果价格在低一些，手机再薄一些，待机时间再长一些，手机再凉一些就绝对是一个好手机了。
#这款手机，这么烫，就拍几张照片，就要关机。他们出厂也不测试吗？气死了。
#810煎蛋处理器发热过大
#一直用SONY手机，这个Z4为史上最差SONY手机，可能从此后不再用SONY1)手机发烫，烫得好死，往往烫到想要有相机时，因为温度太高开不起来，请注意我是正常使用时发烫。2）手机使用卡，卡得好死，不知道是烫的原因卡还是装太多APP的原因，因为无法ROOT,所以自启很多APP，清不了3）手机使用中，在用了别的APP如微信，电话接不了，来电的按扭触屏没反应，有时急死人，真想这手机扔了。4）这款机机身强度不度，没用几天，发现机身在电源键处弯曲，可能是手机掉地上，因为机身四边金属在电源键开孔强度太弱，后又几天掉地上，四角凹进的金属角掉了，四个角的金属和边上不是一体的，是粘在一起的。总之，这手机我估计SONY没实验就投市场，彻底击碎我这SONY粉的心
#价格要看，买国行真的坑。港行性价比还不错。屏幕传说2K，感觉一般。我可以说和Z1没什么区别么？发热问题比较是个问题。相机有点失误，居然还是和Z3一样有姨妈红的问题。如果不是急着换手机，可能还是会等等。等Z5.....
#手机性能不错，玩起来很流畅，就是发热太厉害，电池续航一般如果一直在玩游戏只能坚持10个小时左右。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##还一点不发热，真滴好鸡
##性价比擦
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为P7电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/568669.html
level: 3.7
price: ￥1599
#优点：外观完美！配置均衡够用。  缺点：略贵，假如是追求性价比的，可以再等等；大概有500的降价空间，就是时间上要损失一点。  总结：不懂为什么要和锤子，一加和某米比？为什么就不能和水果5，和某星比性价比？凭什么国产机就要靠高配置低价格来竞争？你看到的是配置，你看不到的是做工、整合和售后！反正同样的配置，就算华为贵个三五百相比起某米之类的，我还是会选择华为。改变国货低端的固有印象，从华为做起！
##某水果手机价高是因为进口关税高，并不是手机本身价高，你知道华为在国外卖多少钱吗？
##说得好！！！我顶你！！虽然我以前没买过华为的机子，但今天我花2688下手了！
#看上去好像全金属，不过侧边是贴的金属皮吧，不是整一块的金属，用久了不知道会不会脱胶了，还有那个所谓的人性化功能，放到耳边会自动接听那个，放口袋里都会自动打开，电信版的不支持内存卡，不爽，发热问题依然存在
#优点：外观漂亮，功能不错  缺点：电池容量稍显不足，如果3000毫安以上就好了。买了快一个月了，还没见原装手机套  总结：性价比挺高，值得国人自豪。以前用三星摩托罗拉洛基亚苹果的不如试试国产的，也许你会发现不一定外国的月亮更圆。
##总的来说，还是有点贵，那个外壳跟边框没有说的那么好，照相也不是很好，功能有些还没有其它牌子好，现在国内出了一款优米4S外形蛮好的，耐摔，功能也不错，还很便宜，华为就是这个牌子贵而已，实际也不值那么贵。
#优点：优点 造型美观 大小适中   缺点：不支持外置卡 价格偏高 （使用自己的CPU 利润应该比买的丰厚 ）  总结：性价比一般 不建议买 现在可选的有 小米3 酷派大观4 联想K910E 大牛32G 还有中兴的 价格都是2000元内的 P7的价格基本够买2部上面的手机
##4G当心被骗，双模机，确实只有一卡是4G。

##K910E就算了吧，我现在用的就是这款，系统越更新越渣，手机信号差华为几条街，配件很垃圾，数据线和耳塞用不了几个月就坏掉了，联想的配件供应商肯定是有问题的，我有两部联想，一部K900一部K910都是这样的  配件差的要死，信号也是差，另外买联想的机器千万别更新系统，真的是越来差，搞到最后硬件都会被弄坏！~~
#除了电池的续航能力差一点点，主要是我每天玩看小说的时间比较多。可以理解。其他方面作为一个用华为P7三个多月的人来说，我觉得7P这款机子非常不错基本上没有死机的时候。画面清晰流畅。我不是水军，仅仅是客观的评价。 
#优点：美观，手握起来非常舒适，适合单手操作，正常使用无压力，发热控制好  缺点：16g只有12g左右，远不够用啊，坑爹电信版不可以装sd卡！  总结：适合对游戏没有特别高标准要求的商务人士或学生党
#算我倒霉。买到最垃圾的一款手机了。两个月喇叭坏了。后来出现屏幕突然变大。有时候电话都不好接。。现在出现充电看不到有没有冲满。
#优点：漂亮超薄上网快  缺点：电池不耐用，有时短信发不出去。有时来电静音，这点特郁闷  总结：手机还是不错的，上网很快，外观惊艳，就是电池内置需要剪卡，有时来电会静音
##必须剪卡吗？

##设置里有接听降低音量
#优点：用电信卡还不错!  缺点：不能边电话边上网~还不如我前面用的优思小C!这么多钱的手机还不能边电话边上网!  总结：机子看起来不错!美中不足就是通话时用3G无法上网!
##你没错吧？我的边打电话就可以边刷4g网啊
##光能用电信的上网？
#优点：不错，很薄，而且屏也不错。2750入手的。  缺点：暂没有发现。  总结：真的要赞一个。支持国产。
#我认为P7电信版在目前这段时间性价比是超高的，外观吸引眼球，大小重量合适，做工细节一流，操作体验流畅，3G4G无缝切换，
至少在周围朋友当中，评价是不差于果6的。
#我的是电信的，刚升了4g卡，不知道什么原因经常来电静音，还有通话的时候自己挂断
#这手机的性价比高 ，高大上支持民族品牌！屏幕大气效果出色，电池续航时间无忧，系统运行快速流畅，拍照像素清晰效果很棒。P7值
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
#目前这段时间性价比是超高的，外观吸引眼球，大小重量合适，操作体验流畅，评价是不差于果6的，如果能放SD卡就更好了，如果能防水就好了，这个特点是现在所有手机都没有解决的问题，好期待P8能实现。
#入手一台，真正喜欢，忽然发现，俺已是华为的老客户了，从简单的只有128M运行内存的小C8500, 到只有512M运行内存的C8813, 如今终于等到了华为的4G手机，铁定2G运行内存起步下手。漂亮的强机，超级喜欢，只是，没有原装的酷壳，只能在电脑市场找个低端的用用，只几天壳就坏了个角，乱。
#用的不错，非常喜欢，玩游戏也不卡
#导航电量下降很快
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#用了1个月  不想推荐给别人  因为流畅度不高
#我很想喷一句，为什么我买上一个月主按键就坏了，能不能换手机，想支持下国货咋那马难！！！
#入手两天 电信营业厅买的 2299元 之前用的酷派F2 运行起来感觉差不多 不值这个价 而且电信版的还不支持内存卡 坑爹的设计 卡2要求用小卡 我又到营业厅换的卡 麻烦
#优点：外观是很漂亮    而且也很省电  缺点：买来第一天回家试试像素拍了一个照片就在看照片的时候就卡机了     然后都打不开机了      总结：拿去换新机  不给换   售后也不负责人   才第一天啊     就几个小时      太坑了   买的时候就是没在网上查一下   真后悔
#优点：外观确实漂亮，就是质量不知道怎么样，我用华为的就是觉得电池不好，别的还好  缺点：我用华为的就是觉得电池不好，别的还好  总结：现在用华为的人太多，价格上也不贵，外观没话说
#优点：屏幕漂亮，速度也好  缺点：联通卡通话不好，过一分钟左右就开始听不到声音了，电信的通话质量好  总结：还凑合
#整体不错，就是电池续航能力有些差，一年了，充满电接打电话不足1小时还剩20%电量。
#用了几个月  我个人觉得很好  ， 不用比谁  自己用着了就自己感觉
#我的手机是存话费送的，其他都还可以，昨天不小心摔了一下，屏幕坏了，其他手机屏幕好像没有这么不经摔
#用了4天手机就开不了，连电都冲不进去。最短命的手机
#外观不错，很适合女生用，但用了一个月听筒无缘无故就没声音，开免提才有声音，新手机就这样，让人气愤，看来支持国货也需要勇气。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#优点：外观还行，其他的找不出来  缺点：小毛病多，来电无铃声， 发热大， 打电话司机， 最奇葩的是手机外观有丝毫损坏， 拒包修！   总结：手机中的拉机
#优点：轻薄好看，像素高，可以玩4G，大小合适。  缺点：无扩充卡，电池容量小，使用起来就有差距，很头疼，没有让人感觉到新产品的魅力和价值，价格还略高。2千多的手机，存不了多少东西，用不了多长时间，就没有性价比。不符合现在市场需求。  总结：有待提高和改善要和高端手机PK，我认为算比较失败的产品。
#优点：外观漂亮  缺点：电池容量小点同比荣耀6价格偏高  总结：总体来说还是不错  希望打造更高端的机子价格可以提高
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#外观漂亮 手感舒服 做工精致 电池勉强够用一天 希望p8不要只追求薄 应该把电池做大些
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。

name: 黑莓Priv
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/blackberry/604010.html
level: 4.2
price: ￥5988
#1.其实超过4000元的手机都没什么性价比
2.双曲屏怒赞
3.目前用NEXUS5，安卓5.1.1.无卡顿，无延迟，时间长了也不卡。
4.续航真的给力么？
5.毕竟像素在那摆着呢。
6.颜值不是一般的高，材料也非常好。

name: HTC E9
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/585372.html
level: 3.6
price: ￥2199
#身为5.5寸的HTC E9配置完全和魅蓝NOTE2一样  一个报价2199  一个报价799 差距在那里？配置基本一样为啥E9的西安市效果就是逊色魅蓝呢？
其次就是E9出现了和826一样的问题 屏幕操控性太差 用惯M8  M7干脚E9的屏幕确实垃圾 关屏强光下对比 E9居然有老式彩电的三色条！
本来计划买魅蓝 结果不太喜欢外观就改为HTC 816结果分辨率不行  又改820  做工不行 又改826 看来评价还是忍了 所有用户试用2-3个月，屏幕100%出现失效 耗电大 发热严重！没想到E9的体验也是很差的！
最近出现的问题 打字不能太快 要不会出现点击无效！
有时候双击不会点亮待机屏幕！、
有时候打开手机会出现操控无效！
还有一点笔记哦啊恶心 塑料的干嘛不做成816那样的扬声器？做一个金属壳子贴在上面就因为是金属的吗？我也是醉了！
个人建议 要买就买魅蓝 E9还是算了@
#现在的价格颇具性价比，htc的服务和神优化让这台机器的体验流畅度极佳，前置是亮点，后置摄像头中规中矩。续航一般般是美中不足吧。这个价位的htc绝对对得起价格，现在也只要一千多
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 三星J5008
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/588807.html
level: 3.6
price: ￥1398
#也就是卖三星这张老脸。刚出来买1400的价，还算屁儿不是很黑。卖点就是三星这个牌子，照相功能，和安卓5.0的系统。特别喜欢三星这个牌子，又没有多余预算的朋友可以优先考虑这款机机。
##看你这样子是觉得这手机不太好吗？你能说的详细点吗？谢谢
#三星手机j5008   ( 主机 x1 数据线 x1 耳机 x1 充电器 x1 说明书 x1 ）      包装清单内为什么明明有耳机，可是商家却说没有耳机。不知道是什么情况？
##自带软件可以删除 我在移动公司买的就带一个充电器的
##自带软件多吗？能删吗？
#为何给这机子充电时没有任何指示灯亮？
#视频10分钟左右、wifi上网20多分钟手机就发热。请问你们的有这现象吗？
#这款三星 就j5008 电池续航不怎么样，耗电太快啦
##没怎么玩电量耗费也够快的
##你这手机一天一次不够吗？你玩的多吗？多谢了
#我的是7月22号入手的，这款三星 就j5008 电池续航不怎么样，耗电太快啦用了两天充了三次电了，我怀疑电池有2600MA吗？电池上面只有9.88WH，看不懂，
##机子不怎么样、
#我1050拿下的，现在超级后悔要了这部手机，我不玩游戏不听歌，只是偶尔刷微信和QQ，居然一天要充电2次才行。反应也慢，像素和分辨率还行。建议不要买，支持国产还好点
#三星专卖买的，就1598元，有点贵！电池耗电快，拍照就不错
#移动营业厅购机，外观大气，还送个后透明底托透明，营业厅业务员服务热情。88套返880元话费。使用3天原担心的电池续航还赶上个不错的机子。通话 声音 反应都满意。很值得。
#刚买的，使用了一天多点，信号不是很好，耗电有点快。
##你是不是玩游戏？玩游戏耗电很快的
#我也是，不过那天我用了同学的华为8刚好匹配能用

#信号比较差，我同事国产联想信号几乎满格，我的是紧急呼叫，其它的还行 电池正常接打电话两天 整体说还可以
#感觉还没有859好，设计的 耳机和 充电位置不 好用我 还 是 很 怀念我 的 859，只可惜无法修理了
#手机信号极差。电池不怎么耐用
#花了1500，好用，可买
#这款三星 就j5008 电池续航不怎么样，耗电太快啦
#用了一个多月，但不知怎样连接电脑，数据线插上没有任何反映，不知为什么，网上搜索也没有满意的答案，耗电量还不算高。
#移动营业厅购机，外观大气，还送个后透明底托透明，营业厅业务员服务热情。88套返880元话费。使用3天原担心的电池续航还赶上个不错的机子。通话 声音 反应都满意。很值得。
#我用了一个月以后 手机就老是发热  售后竟然说没有问题
#习惯用能更换电池的手机
#我是双十一京东买的 在相机里面浏览照片退出会以马赛克形式卡屏2-3秒钟 自带的输入法真TMD无语 居然打不出来（虫）字
#2手货，开机日期是2015.1.1可出的货是2015.6还莫有耳机
#移动营业厅购机，外观大气，营业厅业务员服务热情。58套返550元话费。通话 声音 反应都满意。很值得。
#使用一个月，商务机性能好，待机时间长，不上网能用4天，上网不好说
#我的也没有耳机。555555
#卖的是前置闪光灯和三星的品牌，电池续航能力超弱，拍照还行，取消了呼吸灯等功能。荆公1398买的，略贵。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##别吹了好吗
##自带软件多吗？
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 华为C8818
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/591527.html
level: 4.0
price: ￥999
#非常满意的一部手机 ，值得推荐！
#就是续航能力很好啊，我全天上网，也就一天一充。知足吧 几百元的东西
##亲，你确定是几百？我们这里1500买的，气到了被，正在投诉中
#手机整体来说还是不错的 就是续航能力 无力吐槽了
#在电信营业厅买的合约机 等于就没有花钱 满足我最重要的需求 性价比很高 值得推荐
#为什么是电信机？？？？？？
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 邦华U7
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/boway/592888.html
level: 4.4
price: ￥799
#续航4天多，799很高的性价比。不错

name: 金立F103
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/594677.html
level: 3.7
price: ￥799
#用了几天，屏幕比较流畅，电池中度使用将近一天，拍照效果一般但放大效果不错，看视频外放还不从。总得来说，性价比合适，比较加价购置的互联网品牌，实体店购买还是能够心中有数。
#799的手机，屏显还是比较高的，喜欢这款手机主要是觉得外观不错，流畅度不是那么好但是在这个价位真是没的说，外放声音没有想象中的大，电池续航也算是可以，用一天没多大问题。最明显的优势就是性价比高。
#我昨天买的，自己觉得还不错，拍照效果很好，容量空间很大，，各方面都不错。至于说这款手机有那些地方不好的话，我觉得都没有什么大问题，因为我不经常玩游戏什么的，所以还有很大的空间，速度很快，外观也好看。我觉得有一点点的贵嘛。。。总体的话很棒！喜欢！
#非常好堪比OPPO各项软件都很好显示  流畅度   电池与续航   拍照效果都可以很满意  
#刚买来一天，就发现不显示手机卡，必须重开关机，一会不玩就又不显示了，烦透了
#怎么手机信号 始终不好  以前用的手机就好  是不是手机的问题
#不满意，虽然价格才899，不过我感觉这个手机根本就不值这价，手机用着比较卡，才买来的时候，只有温度高才会自动重启，不过用了半个月不到就经常自动重启了，r而且电池也不耐用，反正以后打死我也不买金立了
#这手机性价比真心是没的说，很给力！
#整体来说还算满意，比之前用的联想的要好，
#性价比高，保修2年，实在，准备再买一部
##明明就是一年好么  我昨天刚买的    保修1年
##托
#一般般，信号不是很好，不过这个价格就这样的货。跟山载版的机子一样
#一般吧 刚打开照相有点慢  就是来电话声音太小了  
#我花799买的，用了没有三天，摔了一下，手机弯了，主板坏了，内外屏坏了，这种手机真没朋友
#各方面都挺好的，屏幕也很好用，性价比挺高的，这个价钱 ，能买到这款手机，值了
#给女儿买的，挺好。不卡，好看，便宜。
#还行吧   我感觉不错 昨天买的 
#昨天在我们这买的。然后正好搞活动。600块就买下了。手机好棒。比朵唯手机好用多了。
#花了899买的，还不错，拍照效果不错
#电池容量再大点就完美了
#只有外观算满意，机子很一般，反应慢，最主要的是通话记录只有10个，这个是最不满意的。一天下来电话有几十个，要回个电话翻阅通话记录找号码竟然没有了，。。。非常无语！
#刚买到手里就死机网页打开死慢，千金买不到早知道，但是换手机绝对的和金立绝缘
#信号太差了，其它过得去
#这款手机相比还算不错 外观漂亮 大方 屏幕够大 价格实惠 只是开机速度有点慢 
#性价比挺好的，手机又便宜，而且还送自拍杆，就是手机自带系统多，有些删不了
#不值这个价,但是屏幕还不错
#我
的金立手机有点不平是不是手机本身不好 
这部手本身都好就不平
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##八月一日买的随后旅游拍照效果很好！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: vivo X6 Plus/全网通
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/608585.html
level: 暂无评分
price: ￥3198

name: 索尼Z1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/541276.html
level: 3.9
price: ￥1950
#三防，掉水里也不用担心
#自带定制系统卡出翔
#外观没的说，入手也就是为了这个外观，依然是前后双玻璃，看起来相当的上档次，整体质感看起来要比36h提高了一个档次，质感更好，不过就是拿在手里比较滑
#配置上说是2GB的RAM实际上可用显示1.7GB，装了几个常用的软件后就不到1G可用了，内存占用太高了，屏幕还是普通的TFT，侧看起来还是有些泛白
#索尼的ui简直渣渣优化，系统内应用都会卡，刷了原生以后流畅到爆，基本无卡顿，但是内存占用比较高，玩游戏的时候有时候会内存不足，天天酷跑的时候有过几次卡顿
#像素虽然很高但拍摄质量很一般，即使在室内光线比较好的状况下都有不少噪点，白平衡还是老问题，不准
#耗电还是比较大的，电池这么大实际上使用的时间也是很长，上下边框还是很大
##几大缺点：1关机时闹铃不响   2不读SD卡  3sim卡的名单读不出来.必须导入手机里才读  4调静音很麻烦. 5说是2070像素.功效一般.不如摩托800的，6发热大
#优点：窄边  缺点：不知道性能的反应速度如否  总结：非常完美，在历史上唯一见过最完美的一款手机，像素/CPU/外观/闪光灯/都达到了标准，盼望早日上市入手。不是喜欢，而是非常喜欢
##好
##谁知它后来才出来的不是窄边，我是说第一次放出来的图片是窄边的，后来改动了才不穿回复6楼PConline网友：
#优点：集合所有手机店优点  缺点：索尼手机都有电池续航不给力和发热严重的问题，不知能不能改善一些。电量增加到3000续航应该能改善。  总结：我买手机的标准：屏不要大于5吋，太大用着不方便；可以是不可拆卸电池，但5英寸屏必须配3000mAh以上电池；配置要高设计要出色；必须能用内存卡，谁能说可扩展内存是缺点。这样国产手机就排除了，苹果用着那么麻烦也排除。三星除了外形设计稍差一点什么做的都挺好，这也是三星卖的好的原因是值得中国手机厂商学习的，可中国厂商脑子就是进水了，当然我不喜欢三星的外形设计。HTC蝴蝶2不错，说道HTC就不得不佩服HTC的营销了，手机发布好几个月就是没在大陆上市，大陆市场不重要吗？没大陆市场HTC死的更快。剩下的就剩索尼Z1了，我要买。
##照片泛白！！！怎么回事？？？
##回复19楼PConline网友：容易卡机吗
#边框还是太大了，和现在的窄边框设计完全不合拍，屏幕还是普通的tft，发白可是角度低，电池很不耐用，充满电随便玩玩游戏或者上网看看网页之类的都能随便去掉20%-30%，虽然说android的机器用起来掉电速度都快，但这个也实在是太快了，只是待机的话能用1-2天，中度使用的话估计也就半天的续航，重度使用就更不用说了，拍照倒真的算是不错
#优点：  ，，。高像素，，还是超窄边，没的说  缺点：电池也容量提升了，灰常不错  总结：   很不错的一款手机，希望上市不要太便宜了。。要不然买不起
##看到很多地方评论都是你诶~
##回复6楼PConline网友：防摔赞赞，但就是卡机的时候完了。。
#优点：都是高配置,不错  缺点：价格太贵,1500元合适  总结：没钱买不起
##你用过索尼吗?1500你开玩笑呢？Z1要是值1500,5S顶多值2000出头了，4S更别说了，1000块钱，国货公司的手机是不是得送人了？？
##如果 SONY Z1是1500的话  估计国货都完蛋了
#优点：外型设计和做工一流，电话很清晰。  缺点：屏幕显示很差，除了泛白，还是泛白，相机拍照也泛白。泛白的叫人无法接受。当初就是冲着那么高的分辨率，那么高像素的相机买的。还特地跑香港百老汇。感觉被索尼骗了。有没有办法改善？请大家赐教。  总结：想买此机的人请睁大眼睛
##回复3楼PConline网友：后面好像不是玻璃的
##索尼就是好
#优点：放心的去给机器洗澡吧让换衣箱里的苹果三星颤抖吧  缺点：扬声器音量小 这是个一直存在的问题  总结：相比上一代l36h机器不发热了取消了耳机孔的盖子多了金属边框 要知道这东西就是个手机壳啊 至于防水嘛 本人每天拿他洗澡蒸汽什么的完全没压力 我的手机可能不是最好的但绝对是最干净的
#优点：各方面都不错！  缺点：至于缺点是什么？本人觉得是太完美了  总结：很值得入手的一款手机
##后悔了，经常出现电话打不进来，或是拨不出去的情况，请问各位高手如何解决。
##期待电信版
#优点：传说中的one sony系列，配置各种吹，貌似看起来还不错  缺点：不会再用普通tft了吧，再用就死了  总结：最少还要几个月才发布呢，等出来了再说
##这是不知道，运行程序的时候机身会不会很热。
##就SONY Z1的配置可谓低调的奢华。
#优点：硬件强悍，三防。  缺点：手机外型偏大；通话免提时声音小，麦的接收范围小，几乎还是得贴着脸说话。买来的第三天相机无法打开！半个月时，通话后挂机死机黑屏无法开机！半小时后手机严重发烫！拿到灵格售后处理，打开sim卡盖按压红色键复位才能重启开机。回复为行货智能机正常出现的现象！！！  总结：因为上半年就在等这款机，刚上市就买了白色行货。sony，想说爱你不容易啊！
##你买到假1的了。
##索尼质量一点也不比三星差，而且外观设计甩三星好几条街。
#优点：外观很漂亮，系统也不错！看了就很喜欢！  缺点：耗电就不讲啦！智能机都耗电，有的讲做工一流，但为什么后盖后边框有缝隙，我入手白色右上和左下都有！  总结：索尼，其实爱你很不容易
##我入手后电话可以打出去，但别人都要打两遍才能打进来，第一遍提示无法接通，第二遍就好了，出厂设置恢复后好两天又不行，问索尼克服，发一个升级链接，做完照旧。实在懒得找索尼克服，将就用吧，几千元的机子竟然最起码的通话功能都难以完全实现，实在太差劲，以后再也不会买索尼任何东西了
##回复17楼PConline网友：华强北 翻新机 ！
#优点：做工精细。镜头噱头比较大，连拍很快  缺点：万恶的TFT，XL39H用的是IPS，到了L39H又换回TFT了，很是白痴。  总结：对不起这个价钱，主要是卖外观。
##回复5楼超三复仇者：我懂了 这个可以防偷窥！！！
##你的后盖没有缝隙？
#优点：尺寸是目前市场上的黄金尺寸，不大不小正合适，做工精良，外形完美，电池也终于增加到大容量，等几个月价格会掉一千以上，到时候在入手，  缺点：没什么缺点  总结：目前市场上嘴完美的手机
##跌到1500时再出手

##回复1楼PConline网友：事实看来说明一切了
#优点：性能好，像素高  缺点：边框大，边框长，  总结：如果是窄边就更好了
#优点：时尚，做工细腻。  缺点：屏幕泛白和本机配置不符。  总结：换显示效果好显示屏。
##本人入手后又及呵先问题。
1、耳机不能接电话
2、打开相机后分分钟上背面很发烫，而且电量消耗极快。
3、相机不像官方介绍的那样弱光下也能清晰，有很多颗粒点，
找到卖手机的说是这是噪点！
暂时就这么多点点。

##很完美的手机各方面感觉都很赞，运行速度十分流畅，屏幕清晰，颜色好看，外观时尚大气
#优点：硬件配置性能强悍，可以碾压一部分同类产品，无论从音频，拍照，图像，系统优化，机身做工等等，这似乎是索尼前所未有的革新效果，据说还更换屏幕材质，采用ips材质屏幕，这真是绝妙之笔，相信索尼手机会迎来革新的时代  缺点：价格偏高，这一定是索尼新旗舰产品诞生的后果，同时索尼的电池续航能力一般，需要更加改进，加大电池续航能力，就可以减少移动电源携带的情况  总结：性能强悍，索尼的一个新的手机革命
#优点：核心配置高  缺点：大边框  总结：要是窄边就好了
##z1 mini 4.3寸
##要是小点屏幕就好了
#优点：摄像头真心不错，摄取帧率很高，有点DV的感觉。三防。相机快捷键可以直接唤醒手机到拍照界面，抓拍非常方便。运行速度也是不错的，发热勉强可以忍受，毕竟800是目前最强4核了。外形我觉得是目前手机中最好看的了，拿着很有质感。  缺点：屏幕相对于我原来用的GS2 显示效果比较柔和，可谓另一番特色；可视角度我也不说了，大家都懂的，其实我最在意的不是什么泛白，可视角度，我比较在意的是TFT材质屏幕耗电问题，大屏是耗电大户，大家都明白，开WIFI刷人人10%的电量可以用70分钟左右（最低亮度）。不知道这个成绩如何。  总结：还是可以的，不开启屏幕待机时间超长，还有NFC，STAMINA等，拍照快捷键，铝合金包边，钢化玻璃，夜景很赞，普通使用足矣。——————在下有一个问题，夜间拍照时及时显示效果很差，噪点多得一B，但是拍下后的照片却很赞，颜色很正，这不是我的手机问题吧？
##肉眼看不清的他也能拍得很清楚。
##回复16楼PConline网友：索尼的手机有图片收复功能

#优点：整体不错  缺点：显示屏为什么还是普通TFT呢？  总结：XL39H已经用IPS了，为什么到了L39H又用普通的TFT呢？索尼真看不懂用户的评论？
##回复1楼PConline网友：IPS才真的是屏幕
##TFT屏虽然从可视角和续航能力角度来说不好，但是反映灵敏，尤其是三防机，还支持湿手操作
#优点：窄边/造形美观/高配置  缺点：性能是否有苹果般快，系统反应是否有卡/慢，等现象。就那播放音乐来说，如打开音乐播放立即又关掉把屏亮度也关掉放进裤袋里，隔30秒重新那出来播放，这时是否需要等待多秒才可以播放  总结：闪光灯氙气，像素高，闪光灯与摄像头装配的位置很附合标准，摄像头在中间的手机没有手感/或前摄像头在下方会影响操作。此机前摄而是在上的/屏幕窄边大方外观有着说不出的完美。可惜等了大半个月没踪迹/盼望早日出世，必入手不可。
#优点：运行速度还好  缺点：不到一个月的时间，死机两次，一次是在看淘宝，死机具烫，半个多小时后自动好了，第二次是有电话进来，铃声刚想就死机，按照客服说的重启了。问原因说是可能和第三方软件冲突导致的，让我卸载别的软件去判别哪个软件有问题。真行服了  总结：买了就后悔。
##我都用Z1三个月了没一点问题，从没有重启过，放在淋浴下面狠用水冲都没事，
##水军怎么不会被水淹死呢
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：样子？?？？要好看啊！边框最好是金属的！绝对禁止打开后盖，那灰尘那缝隙看？?？？恶心！爱换电池的人，去买你的低端机吧？?
#优点：太完美了  缺点：无  总结：完美
#优点：高通80cpu.3000毫安电池。三防。加2000万摄像头完美手机。  缺点：没有  总结：sony的最好旗舰。5000以下就买。
##期待中....同感4000以下入手
##这配置不错，等4000以下入手
#优点：屏幕细腻，速度也快  缺点：侧面磁充，也就是说手机放在手机壳里充不了，得裸机充电，而且磁充和USB调整是有充突的。手机USB好使的时侯，不能磁充。磁充能用的时侯，手机又不能USB连上电脑。试过好几次，都是这样的。卡需要剪卡，和其它手机卡不能很方便的调换，万一这个手机没有电，或者说卡里钱被扣光光，想把卡调在一个不跑流量的手机上使用，还是很不方便的。  总结：之前用索爱的LT15I，两年了，感觉得好，除了CPU和内存不够用以后，其它都很满意，所以这次也坚信索尼L39H也很好的。可是入手后两天就后悔了。拍照还不如我那索爱800万的，2000万有点虚了。而且在用它的浮动背景拍照的话，闪光灯等各种模式是失灵的，不能用，所以晚上这种模式就不能拍照。还是买苹果5S吧
##我现在的索爱用着也挺好的  就是RAM不够  才128M  两年前买的   380W像素拍出的照片 效果都不错呢
##苹果也不是什么好东西！
#优点：性能好，像素高  缺点：电量惨不忍睹发热勉强可以忍受  总结：但是拍下后的照片却很赞，颜色很正
##回复2楼PConline网友：39T和39h就不是一个级别
##我买了台L39t用了不到两天关了机不能开机，断路电池发热，不能换新机真气人，索尼机千万不要买。
#优点：热爱拍照，喜欢倒腾，发热不太严重，没有N5信号问题，造型一如既往洗脑  缺点：解锁废相机，第三方ROM只能靠EXR团队了。目前1.2的ROM也很不错，改善音质，精简，再搞点美化就差不多了  总结：在Z2出现以前，最强安卓手机
#优点：优点大家都知道。  缺点：边框怎么都是银色的? 除了白的，那2个没有整体感，看着有点不舒服。  总结：索尼难道太激动了吗? 36都做的很好,39就乱来了。
##那是铝合金本色，你以为像苹果5一样掉色么
#优点：做工一流，外观漂亮，音质不用说也是出众，是喜欢它的摄影功能  缺点：大屏手机当然要看东西用起来舒服，这TNT屏配这价格真是太水了，向三星LG买IPS OLED屏难道真的会少利润很多？  总结：喜欢摄像头，不喜欢这屏，价格在3000出点可以接受，可能 要到明年了才降到。新机水份太大，不能买啊，我还想要省个卡片机呢。观望到年底再说
##原来你没买呀？吓我一跳，这TNT屏是要闹哪样？瀑布汗.........
#优点：充分体现了Sony的音像技术和显像技术的高超，硬件一流，做工精细，和iphone5s比，影像更接近真实色彩。  缺点：安卓和苹果的IOS各有所长，安卓就像开放热情好奇的人，什么软件都接纳，都想试，搞不定就死机，苹果就像内敛含蓄的人，不轻易尝试新东西，遇到估计自己处理不到的软件直接就打不开，所以不容易死机。  总结：用了一个月，没什么不妥，价格低廉值得入手。
##肯定可以的回复1楼PConline网友：
##微信 QQ 微博可以玩吗 
#优点：性能好，像素高  缺点：边框大，边框长，  总结：如果是窄边就更好了
#优点：不清楚  缺点：手机lt29i用了不到半年 听筒没声音  总结：手机故障可以理解 但售后服务太差就很难理解了  买行货买的就是服务 我的lt29i  听筒没声音三个月 N次售后网点维修 两次手机返厂  现在被修理成了砖头(手机插卡没网络、2G网络不能使用)  保修期就快结束了  说假话死全家  各位跃跃欲试的买家考虑下索尼售后再购买吧  不是被售后折磨到无奈 谁有心情来这里发帖? 经验之谈供大家参考
##我用的29怎么没这个问题..我买的港版的一拿回来我就解锁了..从不考虑售后现在机子跟新那么快软件也是年把两年就要换了还操心什么售后话说正机也没那么多问题把..我一直在用索尼一系列智能机就没有发现这类问题..而且索尼成砖很难搞么很多人一入手就刷机了索尼是刷不死的小强
##你的听筒没声音三个月了，你是怎么用的 为什么尽快不去检修！
#优点：性能高  缺点：强列反对将原有的窄边改掉，两个针孔小的LED灯配一个高大的摄像头，跟本就不答配，看起来很不对称，什么人士设计这么老土的机子。  总结：还是强列抗议改去原有的窄边，我希望买到一个窄边的2000万像素带氙气闪光灯的机子，希望与第一次发布的图片一致，非常反对现在出来的垃圾设计。让我看不到氙气闪光灯在那里，只看到两个小针孔灯。
#优点：CDMA网络就完美了 不要每次就只有GSM WCDMA的就好了  缺点：就差CDMA的了  总结：没有CDMA我不会去买 总体还可以但是跟以前有太大出入感觉不爽
#优点：窄边，像素高，高配置，美观  缺点：系统的稳定性与速度值得让人深思  总结：赶快上市，7月份不给我上市，我就告你范下侮辱公众罪/乱放信息罪/诱惑人类罪。一旦罪名成立将面临一百万以上的罚款
#优点：大电池，相机手机，音乐手机  总结：期待之中
#优点：整机确实比较给力，尤其是拍照方面。  缺点：续航能力不怎么样，热啊，热啊，不是一般的热啊，有一次提示：温度太高，照相机无法启动，请休息一下再来。强啊  总结：不怕烫的就来
##我的也是哦,刚买 回来,温度太高,照相机无法打开,回复3楼PConline网友：
##回复2楼PConline网友：打开照相机和玩游戏我的很热！
#优点：2000万  缺点：速度  总结：快快上市，等死人了，等你几个月还不出来。消息出来几个月还没踪迹，你气不气人，你是素尼还是骚尼，只是发发骚不给玩
##1600wan
##死蠢,骁龙800还没有出啊,2000万像素摄像头还在设计研发,等吧,等吧不是罪,
#优点：看起来大方。  缺点：刚买回两天就拿回去了，很多问题。  总结：不好
#优点：刚上手10来分钟。感觉超好。  缺点：吗呀！晕死。15分钟突然就不开机了，黑屏。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  总结：说要返厂后才能换机，我心急呀。。。。。。。。能快点吗？4999元就玩了15分钟呀，老大。。。。。。。。。。。。这两天肯定睡不着了。
##他肯定没买过
回复8楼PConline网友：
##回复7楼PConline网友：你买了多少钱
#优点：1、硬件配置5分，这个配置通杀目前几乎所有应用和游戏的需求了； 2、音质照相5分，我一直觉得没有疝气闪光灯好意思叫拍照手机么？2000W像素+新感光元件+疝气/led双闪光灯，这下出去玩单电都不带了，walkman配合新的音效芯片应该是很给力的。 3、系统优化4.5分，对索尼的系统优化很有信息，26W用了很久装了130多个软件，一直没变慢，害得我连刷机技术都忘光了；但是索尼很多应用还是拼不过苹果的用户体验； 4、外观手感4分，索尼的美学工业设计值得肯定，加上3防这一项就有了超越苹果的资本；但是太大的机身还是难免要损失一些手感和使用体验。  缺点：1、屏幕效果3分，因为屏幕还没确定，XL39h的屏幕提升很明显，希望在i1上面继续再升级（注意是再好一些），XL39h感觉上还是赶不上水果。 2、续航3分，3000MAH的电池算可以了，加上索尼的省电技术，再加上屏幕改进，应该在续航上面会有一些进步；但是疝气闪光灯的加入就难说了，这个是超级电老虎，喜欢夜拍的要带着个移动电源当尾巴了吧。 3、价格1分，不仅得说索尼卖得贵，港澳地区的价格也不容直视  总结：总体来说性能不错，价格就不太行
##音质如何？？木有人关心，Z1也是音乐手机？
#优点：机器手感很好 不玩游戏温度还好 外观还算时尚  缺点：wifi信号差 容易粘灰尘  色彩泛白  拍照噪点太多  总结：有待改进
#优点：配置完美 没话说  从照片看  很喜欢背面设计  要的就是与别的手机的区别  缺点：目前没有  总结：很喜欢 希望样子能够不要觉得失望 
##回复8楼PConline网友：明明是5寸
##回复6楼PConline网友：39h就是六寸,
#优点：最早的图片外观全是优点,后发布的图片全是决点  缺点：第一次出来的图片上下左右是窄边的，现在窄边去那了，可恨.摄像头换成大眼睛还凸出来，闪光灯换成LED小针孔,难以接受。摄像头与灯大小又不相配又弄到了中间的位置去，难看到极点，像放在苹果的位置多好，抗议改变之前的外观  总结：最早放出来的图片前后外观多好,后者的外观简直没法接受.抗议更改外观
#优点：要是有电信版的双卡双待就更好  缺点：要是有电信版的双卡双待就更好  总结：要是有电信版的双卡双待就更好
##M35C 能实现你的梦想
#优点：像素还可以  缺点：边框占太多了，把操作键放在下面更棒  总结：马虎
##请问你的有用除自带播放器之外别的所以播放器画面都不清楚的问题吗
#优点：顶级配置，像素高。  缺点：TFT屏幕加以改进  总结：价位偏高，==值得推荐
#优点：紫骚外形洋气  缺点：电话接也接不了，挂也挂不断，接挂不了电话，任你在牛逼的硬件也是垃圾，何况入手10天就黑屏  总结：没了爱立信的索尼真是垃圾中的战斗机
##回复13楼PConline网友：你是不是买错版本了？
##回复13楼PConline网友：可能您的系统没刷好
#优点：三防功能强悍，再也不用担心入尘入水的问题了，硬件性能强悍，具备2000w后摄像头，搭配三防功能可以在水下拍摄也不成问题，图片的质量效果也马上提升一个档次，可以跟诺基亚的撸妹一较高下，索尼的ui也出奇的精湛，华丽的机身做工，搭配ui更是让外观控爱不释手，系统优化流畅，顶级性能配置。  缺点：价格偏高，估计是新产品的效应问题，同时希望索尼改善采用其他材质的屏幕材质，TFT的屏幕费电，色彩效果也较为逊色，同时索尼的续航能力有待加强，电池经常不够用  总结：性能强悍，功能齐全，价格就是贵了一点
#优点：每天都在关注外观的问题，希望与第一次发布的一致。  缺点：第一次发布的图片没有决点，第二次发布的图片简直不可接受。摄像头眼睛那么大，而LED补光灯像小针孔那么小简直超不对称。[没有氙气闪光灯，没有窄边，没有2000万，没有金属边框不要。  总结：不能接受改外观，，要求跟第一次发布的一致
#优点：我坚持抵制日货  缺点：这么好的手机我还有什么理由去抵制  总结：抵制不抵制那是说而已,做不做是个人问题
##好想法。网上很多人说抵制日货。去买小米。我很无语。买小米是50步，买日货是100步。50步笑100步。呵呵
#优点：SONY的工艺是没得说  绝对的好。  缺点：散热是问题。。。  总结：不要相信东莞 好兄弟手机连锁。。。在他那里买的居然是翻新机  。。。说是保一年。出了问题就推脱说是人为的   想着自己花点钱去别的地方修吧  维修人员当我面拆开居然看到各种焊点。好多地方是手工焊接的 （我是在电子厂上班的）所以我懂这个。。。各种忽悠啊。。。
#优点：唯一的优点就是款式了，  缺点：之前说的像素，也没有想象中的那样好，喇叭声音极小，买是时候在店里试机，可能是有点吵没有听到听筒有杂音，拿回家后就有电流嗤嗤声音，刚好碰到是春节，声音无法换机，等到回来拿去的时候，叫说拿去客服检测，结果还要隔天才能拿，检测说没有问题，但是用起来还是有电流的声音，郁闷死了，花几千块买这样的垃圾机，肠子都悔青了  总结：如果想买这款机的朋友们要慎重考虑，还是去买苹果5S吧
##回复1楼PConline网友：苹果比别的用心些，基本厂家坑你没办法，懂得人自己买，不懂的买苹果
##楼上的说的可有真凭实据？
#优点：漂亮  缺点：偏大，携带不方便，4.5英寸刚刚好  总结：如果有mini版本就好
##已出现
##索尼以满足你的要求
#优点：像素高  缺点：性价比低  总结：接受不了
#优点：像素高  缺点：没有氙气闪光灯  总结：失败，改了之前第一次发布的外观
#优点：闪光灯和摄像头漂亮，位置合理；正面屏幕还没知，应该很好用吧。  缺点：其他数据蛮好的，不过如果：没有红外线不买；没有三轴陀螺仪不买；没有2000万像素不买；没有3800元以下不买。  总结：综合观望还不错！功能上跟三星s4还有一定的距离。
##回复1楼PConline网友： 如果是三防机，电池方面如果真的密封也不错的，不过说是防水，防淡水？还是防盐水，因为旅游大多数是在海滩游泳，是咸的，而且盐有腐蚀性的！！！
##还要电池是可拆开
#优点：ｌ36ｈ的外观不错  缺点：发热太高，ｆｔｆ恶心  总结：不要用ＴＦＴ屏不开后盖发热要控制。和ｌ36ｈ一样要双玻璃面板。其它配置和公布的一致
##热了就用冷水泡泡······
#优点：没  缺点：没  总结：没
#优点：不要信机,机只是传说,  缺点：把牛B给吹破啦  总结：忽悠大众
#优点：硬件是值得期待的。  缺点：外观实在是太难看了。没有之前的样子好看  总结：要想销量好，外观要改
#优点：晕死，还换了那么大的摄像头出来  缺点：跟第一次出来的外观不一致，氙气闪光灯去那了，换成两个小针孔LED灯，摄像头又弄到中间的位置去了，乍么摄像头的位置从没改变一下，乍么不改在像苹果的位置，所有的都在中间，找死，老毛病。什么时候才改进这个老毛病，决之创新  总结：去你妈的，跟第一次放出来的图片外观不一致，我感到失望
#优点：日本垃圾货  缺点：国产机好得多  总结：索尼的手机就跟日本的地皮一样
##难道爱国家不给啊？回复2楼PConline网友：
##爱挡狗
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：？?？？就爱上了你！！！
#优点：——  缺点：别用普通TFT，改掉那难看的UI还有相机里的界面风格  总结：改了就买
#优点：像素高拍摄效果好  缺点：太容易发热了，看一会儿视频就热得烫手，拍照时经常是热的不能继续拍照  总结：用了快一年了，就是发热很严重，不知什么原因
##随便上个网就发热 除非不用 才不发热 跪了
#优点：外观漂亮，配置主流  缺点：系统个性化同样重要，菜单键为什么要弄在屏幕上sb的设计   总结：美中不足
##我用的是索尼26W，同样也是三防机，不过好再虚拟按键是在手机屏幕下方的，虽然觉得边框很大，不过4.3寸的手感很好，一些单手的游戏可以直接玩
#优点：希望再原有基础改进下 5.7寸 窄边框 金属边框颜色跟机身相称 加大电池容量或可换电池。这样就完美了  缺点：小了点 。边框太厚 金属边框颜色跟机身颜色不太相称。不能换电池 电池容量还是有点小  总结：还行
##电池没有必要换来换去，现在有外接电源，苹果也是这样的，我觉得这样挺好
##窄边框就不三防了，你愿意吗
#优点：这个电话的有点是和36几乎相近，全是镜面设计非常有自己的风格，绝对够潮而且现在，街机主流就是苹果三星，拿个索尼的很能突个性，适合年轻人。性能方面，我看过的报道说屏幕材质是IPS的，CUP达到2.3直追电脑，而且已经超越大部分笔记本了，机身还防水，硬件绝对优势。  缺点：1, 电池 就算达到3000了可高性能的CPU和大屏幕还是很费电。 2,高性能的CPU就是个鸡肋，现有的软件系统更新根本没电话快，这么高的CPU和硬件配置，跟本就是用不上，这么弄就是为了个噱头，卖高价。纯属是卖点中的卖点。 3,防水性能，对已有防水先例的l36h来看，这代防水性能有所提高，但这也是这电话的弊端了，防水性能提到也就意味着这电话，密封好，上一代出现的电话发热问题只会更严重，而且这点把CPU弄到2.3会比上代更热，相当于手上拿着热鸡蛋。  总结：所谓千金难买心头好，说再多也没用，自己喜欢就好
##CPU速度直追电脑？这种SB话还能再多说一些么？完全不是一二概念的东西。。。
##用三星手机的人多，索尼ZI39如不能保障质量，用价钱吸引，就难以吸引更多用户，索尼应该用质量与价钱抢回中国市场。
#优点：像素高 性能高  缺点：没有氙气闪光灯,强列反对将原有的窄边改掉，两个针孔小的LED灯配一个高大的摄像头,跟第一次出来的外观不一致,我感到失望.  总结：本来很喜欢最早放出来的图片那个,结果弄出来这个垃圾外观.,多可恨,白等一场。
##那是两个小针孔大的LED灯，不是氙气
##不是有氙气的啊
#优点：别吐槽了，没上市媒体收集的只是资料，之前看的是L39的外观，现在已经上市了，和Xperia i1区别就是800W的摄像头和2000W的像素差别，可能还有差别是摘除了HIFI。  总结：现在L39报价5599，Xperia i1估计上市也得5000+
#优点：现在找不到优点  缺点：很失望，跟第一次放出来的图片外观虽然不一致，氙气闪光灯去那了，换成了两个小针孔LED灯可恶，摄像头还换了大眼睛又凸出来更可恶，显示屏窄边去那了最可恶.  总结：等了几个月,虽然改板了,窄边显示屏也没有了，真失望吖,可恨的骚尼,本来很喜欢最早放出来的图片那个,结果弄出来这个垃圾外观.,多可恨,白等一场。
##sb
##晕
#优点：只认可之前曝光的版本，精致，大气，内敛。  缺点：现在这样的外观，想说山寨，可凭SONY的字样，实在不忍心给它戴山寨的帽子。
看起来背面还有点小弧型，这么改法真是有毛病啊。特别那个匀镜头就更不用说了，回到了W550时代，W810时代，SONY将越来直让人失望。本来当初对L36H很喜欢，可是用了之后屏幕的确被身边的朋友比下去，有点遗憾，。后来对SONY ONE给予厚望，现在又改成这个鸟样！真想放弃SONY了，MLGB的  总结：看起来背面还有点小弧型，这么改法真是有毛病啊。特别那个匀镜头就更不用说了，回到了W550时代，W810时代，SONY将越来直让人失望。本来当初对L36H很喜欢，可是用了之后屏幕的确被身边的朋友比下去，有点遗憾，。后来对SONY ONE给予厚望，现在又改成这个鸟样！真想放弃SONY了，MLGB的
#优点：2000万像素还是客观的，超薄机身也还行  缺点：颜色方面：为什么没有紫色，蓝色？像素方面：苹果的800万像素跟三星的1300万像素，给人肉眼的感觉，没多大区别。系统方面，虽说买高端手机更新系统比较快，可是现在社会淘汰太快了，去年买的LT26i就更新到4.0的系统了，然后寄没戏了。还要等9月份上市，我看10.1能正常上市就不错了。  总结：钱多的可以去追求一下，对于普通的打工仔来说，价格方面还是有点太高了。毕竟普通打工仔一月5000工资的还是较少，这个手机上市价格最少也得4000好几。
#优点：功能几乎完美  缺点：要真强音乐效果，再做成双扬声器音乐手机  总结：希望能改进，不然还欠缺
#优点：最好电池可更换！！  总结：相信索尼的影像技术！！
##要是有CDMA的就好了
##照相真心不行

#优点：观望  缺点：观望  总结：索尼 one sony(Xperia i1) VS  诺基亚Lumia 960—EOS 那款好,入手那一款
#优点：像素好 外观好看  缺点：这声音小就不说了，感觉放最大都劈了 真不知道是买翻新货了还是歌曲的问题  总结：华而不实
##我的音色很棒啊
##回复1楼PConline网友：我相信你    
#优点：1. 2000万像素+氙气闪光灯+LED补光灯，这无疑是完爆现在的手机（包括S4，诺基亚4100万像素除外），具体效果如何，只有等上市后才知道。 2. 支持4k分辨率的拍摄，这无疑很强大，但个人感觉实际意义不大。 3. 高通骁龙800+2Gb Ram ，很好的保障了手机的流畅度和手机处理性能。 4. 三防手机 5. 自带32Gb，而且还支持Sd卡拓展，这无疑是一个好事，让手机有了更大的存储空间。这点相比Xperia Z这些很明显考虑到了用户体验。 6. 蓝牙4.0无疑传输速度更快，NFC也不错。 7. Cyber-shot，Walkman技术  缺点：1. 3000mAh的电量稍微少了点儿，5寸屏幕很费电的。相机最费电。 2. 屏幕技术希望是Ips，如果继续TFT，真心不喜欢TFT材质的屏幕，TFT费电量太大。 3. 上市价格肯定会很高，估计也要6000左右  总结：期待机子，性能上面确实强悍，但价钱不太吸引
#优点：屏幕大   手机还不错  缺点：没有  总结：不知道价格是多少，也不知道什么时候会出来。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：价格要合理，希望功能不是花俏,想要领跑安卓阵营野心不小？?
#优点：三方.2000W.氙气+LED闪光灯.2.2G四核.5寸屏  缺点：3000mAH续航能力未知.屏的显示效果未知要等发行后看看.  总结：希望有个合理的价格!
#优点：2000像素，还三防  缺点：没第一次放出的图片好，太一般了  总结：还行吧
#优点：强力配置，炫酷外形，2000千万摄像头，音效，三防手机。近乎完美。  缺点：UI感觉。。。  总结：价格希望不要太离谱，5000一下入手。
##最好是标准卡，可拆卸电池，出个电信版的，电信手机是在太少了，
#优点：묀  缺点： v묀  总结： ty 
#买了白色，双玻璃面非常漂亮。边框做工好，非常有手感。不怕掉水里了。
#自带系统软件太多，占用内存。
#拉丝工艺，索尼工设不用说了。
#就硬件来讲非常不错，可以流畅运行安卓系统了。索尼的机器一向跳水飞快，现在入手比较值了，官网应该是2400左右。
#刚拿回来的时候玩游戏上网，后台十几个程序也就是5个小时。root之后不那么费电了，再加上STAMINA模式真心牛掰，一整个白天不怎么玩偶尔电话，只掉15个电量。
#不错，可以选择非常多种模式，偶尔对着阳光的时候有点发白。
#walkman还是有保障的。虽然由于三防外置比较渣，但接上耳机后与其他手机效果相比，还是有非常明显的区别。适合喜欢影音的小伙伴，地铁上看电影效果非常好。
#5寸1080p的屏幕已经处于视网膜级别，无论是显示和功耗都非常不多
#耗电量大
#依旧是索尼品质，全包围机身设计非常不俗
#配置虽已是中端，但对偶尔打电话和玩玩微博微信应用的用户其实已经非常满意
#还行
#我是男生，我要求不高，能清晰就行
#优点：外观好感而且手感也超棒，平薄看着就大气，更适合男士使用。相机性能很高，夜间拍照绝对不逊于苹果的，补光很足的。拍照键还能对焦，很方便。系统性能很不错，之前偶尔会死机，升到4.4.2之后就没出现过了。电池个人感觉相当够用，不是专门玩游戏的话一天微信下来妥妥的。  缺点：SONY手机的发热是很大硬伤，尤其夏天放兜里就开始热热的，不建议长时间玩大型游戏。晚上钻被窝玩手机即使是最低亮度也很瞎眼！用力按压屏幕会有亮块，不影响正常使用。相机经常死机死机死机，差不多5次有2次会卡主，不过因为有拍照键可以快速打开，可以多来几次。  总结：这是我用了半年的总结，个人不建议ROOT，手机现在依然很流畅。一网上直有提到的倾斜白屏其实影响不大，谁会无聊到整体斜着看手机啊。。。防水什么的没下水拍过照，不过平时手机脏了就是直接水龙头冲，特别酷炫！按当前的价格相比同价格段的手机绝对强烈建议入手。
#优点：白天拍照还可以  缺点：一大堆缺点。最大问题是散热，这温度高啊，可以挂红色警报了。晚上照相不行。WIFI信号不好，别的手机满格的信号，Z1就只有一半的信号。  总结：用了两个多月，死机了几次，电池也不够用，除了防水，真的没啥值得推的。
#优点：还可以，  缺点：不能真的包你能防水，购买需考虑到进水不一定能保修。  总结：总体不错，因本人是在正常使用下，因不防水，维修点以防水胶卷原因不保修，唉。
##购买不到一个月就发热无法开机，到售后重做系统；2070万的像素，但使用不到四个月相片很模糊，好像有雾似得；自动翻转有时可以有时就不动了。什么破玩意。
##说明书是酱紫写的：* 防尘、防水达到IP55/58防护级别。这表示该款手机内置防尘、防水设计，即关闭所有端口及机盖，手机可防尘，并可在最深1.5米的净水内放置最长30分钟。但该款手机并非针对水面或水下作业而设计，除IP55/58可识别范围内，切忌直接置于任何化学液体之中。若机身和内置电池上的液体识别系统被触发，保修权限将无效.   试想一下，如果你刚刚拔下了充电器的时候不小心掉到了水里，也想保修？
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：不知道能不能？?9？?？？用用铅笔画面？?
#优点：配置出色  缺点：未知的屏幕材质  总结：期待已久，价格合理就入手
#优点：性能与发布的不变包括5.0屏  缺点：不是窄边,机身不要太大  总结：希望发布窄边而又是三防的出来，机子的大小像L35那像差不多，边框不要太大会影响美观，但摄像头不要放在下底部，要在顶位置那样触控就不会有影响。
#优点：性能高  缺点：不是窄边  总结：希望发布三防窄边的机子/三色
#优点：三防、像素高  缺点：是双卡双待吗？不是就太遗憾了  总结：是双卡双待吗？不是就太遗憾了
##唯一缺点就是单卡
##双卡双待直接PASS。看都不想看了。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：从照片看，至少三种正面外观，三种背面外观。到底哪个准确？
##根本是在乱搞
#优点：2000W像素，看上去应该不错，4核2.3.32G内存，还可以拓展，这个不错，3000毫安电池也不知道可以用多久。  缺点：价格肯能破5000吧，真心不喜欢5寸手机，主流也不是很喜欢，会在诺基亚Lumia 1020和索尼之间选一个，在看看吧。  总结：没真机之前，一切都是浮云。
#优点：美观，配置优秀  缺点：续航和散热问题求改进  总结：4000+可考，在问题续航和散热问题都解决的基础上
#优点：三防,  总结：等
#手机外观在z系列中到z5我觉得是最好看最经典的，特别是边框，精致，细节处理可贵
#过程中让你最满过程中让你最满过程中让你最满过程中让你最满过程中让你最满过程中让你最满过程中让你最满过程中让你最满过程中让你最满过程中让你最满过程中让你最满过程中让你最满过程中让你最满过程中让你最满过程中让你最满过程中让你最满
#手机电池不行，得1 天两冲，屏幕也得改进。
#续航差，拍照手机发热严重。
#花了4999元苏宁电器购买用了一个多月就出问题了，后来返修后用了小毛病很多，死机是正常的。用了二年了是因为价格这么高短时间处理掉对不起自已的钱。
#去年买的，用了快一年了，这个手机拍照功能很强大，像素很好，还有别的手机没有的AR图片处理效果，还支持连续拍照，很有意思，音质也很好，听歌很好，耳机也很不错，金属外壳，使用起来容易发热，我平时不用手机壳，所以边边角角容易磨损，还有这款手机非常强大的防水功能，真是不含糊，挺好的，推荐索尼
#2400左右，半年，用着一般，就是拍照功能强大，其他的没什么好的。
#质量，做工，手感一流，拍照效果好。
#屏幕表现一般。
#做工很漂亮，设计美观。
#配置比较均衡，不错，平时不玩游戏，偶尔听音乐，感觉音质还说得过去。
#比较流畅。
#像素一流，拍照感觉很好。
#整体上不错，就是机身偏重，易沾指纹。
#运行内存再高点，电池容量再提升点，价格再降点就完美了。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#索尼的外观看起来非常耐看，可以说是防水机型里面工艺最好的手机了
#偶尔发热很大，估计跟全包围机身设计有关
#2070万像素摄像头非常霸气，就是200万像素的前置有点鸡肋
#优点：外观漂亮，性能也不错，防护级别高  缺点：发热严重，续航有待提高  总结：挺好的手机
#优点：外观漂亮，镜头不错  缺点：看了深度评测，发热，续航差，照片也不如说的那么好。  总结：名声响，实际并不适合使用。金玉其外而已。
##用了才知道好
#优点：之前36的时候没啥感觉  总结：旗舰能不能给力点呢
#优点：配置完美  缺点：外观不理想，希望和36-39一样  总结：要的是好用，配置第一
##不能换的！：
##最好有别于6寸屏的
#优点：像素，配置还是值得期待的。  缺点：电池的问题解决不了，神马神机都是浮云  总结：归根到底，散热，还有电池是否可拆是一大问题，不过看样子，不可拆的概率十分大。。。
#优点：窄边/像素高/氙气闪光灯/造型美观/适合手感/三防系列/高配置/名牌货/非常完美。  缺点：性能的速度是否有苹果般快，直得让人心思。  总结：等到黄花菜都凉了，花儿也谢了,树已枯萎,春去秋又来.你的出生年月日是几号.有谁能告诉我,给我一个准确性的出生日.
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：屏幕太小了，2000万像素至少要？?.7？?.3的屏幕才爽啊？?
##5.0不够
##屏幕刚好不大不小，要那么大屏幕天天装着个大砖头放在裤衩里那叫好？你不如买个电视机回家去。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##一年来没出任何问题。
##好

name: 三星Galaxy On5
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/605269.html
level: 4.2
price: ￥998
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 苹果iPhone6S Plus 128GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/601274.html
level: 暂无评分
price: ￥7788

name: 荣耀4A全网通版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/596134.html
level: 3.8
price: ￥699
#699元华为手机商城预定买的，性价比还是值得一用，支持国货、
#总之，没有各种怪要求，只是电话短信音乐微信，当做一款纯正的聊天工具来用的话，还是值得购买的。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 华为Ascend G7
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/575538.html
level: 4.0
price: ￥1799
#外观很好看 是自己喜欢的 金属机身 很爱
#超满意这款手机.分辨率高,拍照效果好.速度快.
#金属机身 很好看 这是购买的原因
#金属质感，手感挺好的。自带的系统也不错。屏幕够大。适合我的手掌。还有待机时间也够长
#屏幕凸起。分辨率略低
#整体还是不错的。质感跟手感都不错
#算是主流了，8核也不见得有多快。主要是系统优化好就可以
#速度还不错。内存也是主流。后台挂程序那都不是事儿
#只能说一般般吧。跟我的华为荣耀2差不多的感觉，可能是分辨率的原因吧
#使用三个月了。暂时还没发现其他问题。主要是希望获取权限。删除一下自带软件
##得看多远。太远了不行

##身份证号码能拍得清楚吗？
#性价比高，屏幕觉得看起来舒服，系统操作起来还是很流畅的。至于电池，你平常上网，听电话一天没问题。如果打游戏，充电宝都是浮云。拍照效果还可以。说实话，这个价位有这个机器我觉得还是满意的，主要还是双卡双待。如果要要求又有钱的建议买水果，应为是真的没法比。
#2199入手的 不错 但是不能招水 很流畅很不错
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行基本流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#我用了1688买的打折机。性价比比较高用了一年到现在还非常流畅
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 大神X7双4G版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/580025.html
level: 3.9
price: ￥1699
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#电池是个软肋，充电慢掉电快，用着伤心。 外观还可以 
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#电池容量太小，小点还可以接受而且是一体机，太鸡肋了，配置在好没电了就是烂玻璃一块，充电口在下面不方便。后置摄像头在中间也是个硬伤。
#外观可以
就是电池差了一点

#1600不错  我已经推荐了给我的同事们了  他们觉得1不错就是用电太快了
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##第二批抢购的，用了一月后出现死机，售后处理只能换主板，现已更换感觉有时反应慢，这个价格不值。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 苹果iPhone5S电信版 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/553290.html
level: 3.6
price: ￥3599
#系统流畅，完全感觉不到卡顿，指纹解锁是个相当好用的功能，用密码实在太麻烦了，总是设置之后用几天自己就受不了取消密码了，指纹识别又方便，识别率又高，不会觉得很麻烦，相当好用
#优点：漂亮  缺点：中点按钮不灵  总结：home 键按钮不灵

name: 奇酷手机旗舰版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/qicool/599819.html
level: 3.6
price: ￥2499
#老周，你的旗舰版做这样配置：3GRAM+32GROM,电池4500+可拆卸，NFC+光学防抖，要多少钱
#奇酷手机总体来说还是不错的，尤其认真看过各家发布会，感觉奇酷还是最靠谱的。
##靠不靠谱 用了才知道 反正本人用了旗舰版 2小时 退货了，原因 返回键 不管用。
##还没发布就说好 绝对托
#性价比高，拍照清晰，外观引人注目。
#略重，玩游戏略发热。
#外观漂亮，手感舒适，系统流畅，做工精细。
#性能强劲，大型游戏不在话下。
#系统流畅稳定，360OS主打安全。
#对焦极快，拍照清晰。
#通话清晰，双网通，双4G，全高清，健康屏，感觉满意。
##我都不敢相信，8月27号，还没有货了好不好？
#0.0我没买过。就是试试看是不是 没买没用过也可以评价，试下会不会有恶意评价的
#做工精细。拍照清晰效果好。
#价位定得有点高了！全网通的旗舰版2499，比我预期的要高，我感觉他的尊享板这个价位！
#手机很好，系统流畅，玩游戏有闪退现象有待优化，拍照不错清晰，夜拍不行，就冲着360OS买的，总的来说性价比很高
##那个时间还没发布好吗
#奇酷好多忽悠人的地方，气哭了客户，再后来的路只会越走越凄苦。不信看看人家新推出的手机那个不如你？
##傻子，不用乱说
#手机做工真的很不错，系统流畅，拍照比iphone6清楚，总体来说值得购买。
#可惜单通。双网双待好
#没有视屏通话（运营商的），没网时不能视屏，不厚道。。。。。
#拍照不防抖。。。有点无语。。。这些开始不知道，有点上当感觉。。
#做工优良！系统流畅！
##加个运营商视屏通话会很难吗。。。？！
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，续航能力一般，摄像头表现差。
##误导我们这些想买的人，等你用了再评论些有用的
##专业黑啊，10.13号上市你9月4号已经用了牛逼
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 魅蓝Note2
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/593585.html
level: 3.8
price: ￥799
#拍照效果很好，成像有所优化；电池续航表现出众，发热量明显下降，待机时间长了很多。
#音质与电影显示太差。听音乐音质没啥感觉，看电影高清的放上去看着都很模糊了。
#外观精美 。材质摸着手感很好，屏幕看起来也很舒服，颜值高。
#性能优越，这个价位可以说是配置最好的了。
#魅族系列手机的系统中真可谓是前所未有的流畅啊，比其他版本的系统都流畅。
#拍照效果出众，夜拍效果有待加强。
#使用 一月左右。总体满意，值得入手。期待音质加强。附图几张拍照效果的吧。
#相当满意价位合适，，，，
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: OPPO A53/移动4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/605971.html
level: 暂无评分
price: ￥1799

name: 华为Mate7尊爵版/电信4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/603668.html
level: 暂无评分
price: ￥4399

name: 联想S968t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/562994.html
level: 2.6
price: ￥699
#优点：造型十分美观，轻薄的机身，炫酷的外壳，超清的屏幕和1920*1080P的高清分辨率，让人感觉心旷神怡，还有现在主流的2G运行内存搭配，游戏电影均可。还有一个特色就是体贴的特色设置，解锁和锁屏以及水晶键盘等等，让使用更便捷。  缺点：电池电量只有2050mA，真心不够用啊，半天不到就玩完了，还是内置电池不可更换的，决定了此款手机必须搭配充电宝，不然就是一个漂亮的砖头。另外一个缺点就是不支持扩展内存卡，机身16G能用的也就勉强10G，毕竟4.2的系统也是很耗费内存的，感觉好紧张的说。  总结：外观漂亮，功能齐全，电量不足，适合女性使用，存储空间略小，不是游戏类强机，和小米3相比也就1920*1080的分辨率和轻薄机身两个优势，但是电池太小是个致命缺点
##买联想手机S968T这款手机，7个月的时间坏两次，两次都是不显示手机卡，其中一次返厂修过，刚寄回来不到一个月又坏！真心受不了！
##破手机不值得入手两千多块钱就完了两个月。
#优点：机身比较轻薄，很漂亮，当时看手机就是被这个吸引的，其次屏幕也很大，看视频什么的，完全没压力，像素很好，很赞，我是在联想手机卖场买的，完全是看着漂亮和大屏，一时冲动就买了。  缺点：16G内存，我只想说呵呵，内存真心的很少。有点卡，买过不到一个月就出现了。还有就是我观看视频的时候，莫名其妙的就自动黑屏了，我说的黑屏是机子变成待机状态，我平时游戏不玩，就喜欢看个视频，看一集电视出现四五次，真的让我很恶心。闹钟铃声真心很小，电话号码连头像都不可以设置，无语了。竟然是单卡，小卡，导购员都不跟我说。两个卡我都没法用，原先的老手机只好继续用，这跟没买都没有区别了。  总结：lz女，原谅我买手机就从这几方面看的，参数方面我不太懂，游戏我也不怎么玩，完全就是拿来拍照打电话看电视的，还有就是捣鼓一些小东西，如果是女生用这款手机还是可以的，双卡的朋友注意了。
##联想不好用，经常死机，售后服务差，维修费也高，
#优点：轻薄  缺点：电池差，铃声音量小，最要命的是信号太差。我在家里用，任何手机没出现没信号的情况，就联想手机出现了。偶尔有信号，回到家里，要把手机放在窗台才有信号，以前用三星重来没这么过，第一次买国货，就出现这种情况，以后再也不买联想手机了  总结：完全可以退市的一种产品，不知道是哪个脑残设计的
#优点：一个没有，缺点：毛病一堆！手机电板太差不经用，左侧开机键设计不合理，常理都是竖立放在口袋里，一旦下蹲或紧压就会出现自动关机现象，手机性价比更是最气人的，当初新机上市2900多，买了不到1个月降500元，一年时间掉价55%，完全是坑爹手机。你就算机子再差也不能这样掉价哇，以后谁还敢买联机的机子！
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#手机价格好贵，最主要的是质量很差啊，才买一个月屏幕就花了两次，修了没多久又坏了。维修人员的服务态度极差。真后悔，花两千元买了台垃圾手机，从此不再买联想的产品咯。
#手机用了大半年了，感觉还不错，价钱也很便宜，没出过毛病，闹钟声音很小，早上经常听不见，电池不行，玩半天就没电了，难怪买手机的时候赠送我一个充电宝，摄像头不是很好，1300万的像素，听起来是很不错，但是拍照效果不行。
#花了将近2000元，用了不到7个月!，还返厂修一次，失望！
#最不满意用了三个月我说话对方听不清楚了，到维修部里去不给修，因为没有发票，服务差多了。
#优点：轻薄  缺点：电池差，铃声音量小，最要命的是信号太差。我在家里用，任何手机没出现没信号的情况，就联想手机出现了。偶尔有信号，回到家里，要把手机放在窗台才有信号，以前用三星重来没这么过，第一次买国货，就出现这种情况，以后再也不买联想手机了  总结：完全可以退市的一种产品，不知道是哪个脑残设计的

name: 三星GALAXY Note edge
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/575448.html
level: 3.4
price: ￥3399
#外观很吸引人。
#电池实在是拉稀，充满百分之百，一晚上待机跑了百分之五十，还没装什么软件，一天要是用的话要充几次电，后台太猖狂！
#不错
#一般
#很容易死机，软件一多，就出现慢动作。
#还可以吧！
#一直以来都用着三星这次太失望了，以后不会考虑买三星
##后台猖狂+1+1  哥用的牛3，开就就挂50多个后台，一点办法没有，真要学学小米系统杀后台啊！还有这机子握持感十分不人性化，还没有牛4拿起来舒服，侧屏弯曲度没有90度，手机的宽度增加了。牺牲用户体验来增加这点性能，丢了西瓜捡芝麻！广告做得再好没用，手机握在手里的感觉才是最真实的，最直接的。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#有牛4拿起来舒服，侧屏弯曲度没有90度，手机的宽度增加了。牺牲用户体验来增加这点性能，丢了西瓜捡芝麻！广告做得再好没用，手机握在手里的感觉才是最真实的，最直接的。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#出来之前就偶然间发现三星要出一款曲面屏，我觉得蛮酷的。刚好上市时间与我换手机时间同步。
因为一直在用iPhone，确实没追求了，安卓系统又从来没用过。
当时购买的时候本来是想买华为mate7（朋友都说很好又是国货当自强，最重要的是背景出众），结果去店里发现没货，那行吧，就换个note4，店员正在去取货的时候，偶然看见这货的广告，干脆就买了。原价6699.价格方面我倒是没什么感觉，但是这款手机我蛮喜欢的
1.外观很漂亮，苹果3GS 4 4S 5都用过了，实在对那个风格没有兴趣了
2.开机显示手机型号的时候，屏幕 字体 确实很赏心悦目。但是很多软件适配不是很好，做不到这么精细
3.逼格十足。不过我个人而言对于玩手机去装逼没什么兴趣，因为我平时开直升机玩的，所以对于要骂我装逼的，不想搭理
4.快充简直酷炫，1小时20分钟内充满电，爽歪歪
开始说缺点
1.系统，真正体验了安卓，不得不说确实比不上ios，卡，甚至偶尔练拨打电话都要卡一下，这个鄙视。安了一键加速清理什么的，我觉得更多是心里安慰
2.照相功能，自带美颜被朋友们嘲笑够了，最重要的是，很难单手持机拍摄。
3.发烫问题相当严重

不过买了这手机不到一个月又有人送了我一台iPhone6 Plus，对比什么的就从主观而言
首先是电量苹果更持久，同时，苹果充电就太慢了。
发热三星太厉害
系统不多说

因为很不爱惜苹果，我才用几个月摔了几次，男人又不爱带套，直接把摄像头的那个玻璃摔坏了。
#费电，费电啊，实在不知道怎么玩了，开启黑屏模式，
#拿起来舒服，侧屏弯曲度没有90度，手机的宽度增加了。牺牲用户体验来增加这点性能，丢了西瓜捡芝麻！广告做得再好没用，手机握在手里的感觉才是最真实的，最直接的。
#费电，费电啊，实在不知道怎么玩了，开启黑屏模式，
#摄像头表现差。
#不值这个价,卖点实际上就是个2.5D的屏，实在不值这个价
#不值这个价,卖点实际上就是个2.5D的屏，实在不值这个价
#电池真不想说什么了，新的还不如我用了两年的那块NOTE 2电池。
#从里到外都很和人心意，就是价格偏高
##充满电能用多少个小时？
#化了五千多元买的三星手机現在微信传信息传不出去.去维修站了介.他们说覒在三星都是这样的.不能再买三星手机了
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 坚果手机
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/smartisan/585998.html
level: 4.8
price: ￥999
#刚入手，用起来很流畅，外观也喜欢。
#国产手机最好系统，没得说，现在的硬件能差到哪里去，比的还不是系统。
#1000以内地球最好的手机
#1000元的手机 硬件都固定了 比的就是系统 系统很流畅 和IOS的感觉差不多 不卡顿  自己还有一部魅蓝NOTE2  和锤子一样都用了半年 装了十几个各种软件 系统开始各种卡 拍照看照片有延迟 点击软件进去有延迟  相比之下锤子还是那么流畅 真心推荐
#非常流畅易用，界面精致，值得入手。
#我和同事共买了三部，用了近二个月。好的不得了，唯一遗憾，相机和我原来的索爱相比略差。所以给了3个五星，1个三星。
#颜值爆表，系统流畅，拍照真心一般，总体感受优秀，值得推荐。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星GALAXY S6 G9208
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/586233.html
level: 4.7
price: ￥4288
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##经常死机，

name: 华为P8 MAX标准版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/589327.html
level: 4.0
price: ￥2888
#价格太高不怎么看好，机型外观很好看，就是下面有一节是黑色的让人感到美中不足
#通过我的亲生体验，该机像素密度太低，我认为这个像素的密度，拉低了该机的整体形象，不值得
#觉得P8MAX的四周都是一样的窄边才够完美，这才是我心目中的手机，。可能是现在的科技还没到这个地步吧，
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
##什么   垃圾产品   还好呢   不到一个月  就下岗了

name: LG V10
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/600871.html
level: 5.0
price: ￥4998
#4851元买了韩版，有点早，机子完美，速度比三星牛5快，手动拍照牛逼，手动录制效果好

name: 金立金钢
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/604168.html
level: 1.8
price: ￥999
#总体来说，一般化。性价比不高！

name: 金立W900S
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/600234.html
level: 3.4
price: ￥3599
#金立w900s什么时间上市.电池有点小.
#电信版的吗，就等你了，电池容量再大点才好呢，赶紧给个具体上市时间吧
#和w900没有什么区别，要是外观改变，电池和像素再好点，考虑在买一个
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星Galaxy A5/A5000公开版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/576832.html
level: 2.9
price: ￥2200
#全网络；屏幕5寸合适，打电话为主，性价比不错，公开版安装软件比较自由，比定制版好；双卡双待，同时支持移动、联通，一旦网速不好，可以在两家之间选择，不受限制、不需换号；
#我的车用蓝牙（韩国产品）不兼容，但支持我原有的摩托罗拉蓝牙耳机；可能是安卓升级影响，希望有解决办法；
#不错
#对于不过分玩游戏的，够用了
#还可以；原准备换机、换联通4G，但试用了移动4G，还可以，网速不错，暂不考虑换号了；
#拍静止场景不错，拍摄动态人物不够清晰，可能无防抖功能原因，毕竟价格这样；
#我一直习惯换电池，方便；现在不能换，不知电池是否耐用，现在上网少，一天够了；再准备一个移动电源，
##a3信号怎么样
##看了一下蓝牙说明书，已经连通，可以使用车载蓝牙。太好了！
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
##抓拍效果不清晰，价格也挺贵，我们这里2000多点，而且手机玩游戏还发热。。。不过防摔还可以，我摔了好几次都没什么事，不知道掉水里怎么样。
##那你有钱苹果去吧干嘛用三星啊。我以前苹果4给我老爸用了，我现在用的是N9006的
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#写给不会使用安卓手机的小伙伴们，看到很多人说待机时间短，1、A5打开应用程序管理管理器，关掉不必要程序的自动运行；2、打开应用程序后，在应用程序的设置里面关掉推送通知。我的A5在网络状态下待机一夜就只掉10%的电量！
##我一般情况下正常使用，偶尔上上网什么的，两天一充是可以做到的。待机一夜就耗了不到百分之五。把该关的软件关掉，开启省电模式神马的。不常用的软件可以先别下载。等到root后再说。
#手机的拍照功能值得称赞
#价格太高
#外观做工很时尚，追求年经时尚的朋友而不缺钱的可以考虑一下。
#一般般，如果电池容量提升2600mah以上，CPU 为高通骁龙615 1.7GHz(64位8核)还行。
#流畅
#出色，还不错。
#与国产的手机相比，性价比上没有什么优势，HTC Desire 820/D820u的价格还不到2000都比A5好，注意同样是64位的CPU，而且HTC Desire 820/D820u用的是高通615，更别说如：魅族MX4,MX4 PRO，小米4，荣耀6，IUNI U3，荣耀4X，中兴V5 MAX,努比亚系列等等。。。。。。
#就这个样吧，第一个待机时间短，还没怎么玩呢这电量嗖嗖的下，第二分辨率确实不高，我看个电影不下载高清的模糊的不行，第三没有提示灯，比如说有个电话没接，什么提示也没有 而且充电也没，都不知道充上了没有，其他还可以
##待机时间不短吧！我业务基本天天电话，待机噎死可以用上两天，还挂QQ,和微信什么的，要是仅待机估计4天没问题！连充电提示都没有？你确定你买到的是正品吗？山寨都有充电提示，何况是三星，你别开玩笑了
##不可能吧，都有显示啊，充电和未接来点都有
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
# 刚刚入手， 刚绝外观还都不错， 首次入手三星， 功能有些复杂， 运行速度没得说， 至于缺点也就自拍摄像头吧， 
#这款手机太差了电池不耐用，宣传的和实际悬殊太大了，有时还制动关机，还是在专卖店的，买的第二天就后悔了，真是三星三星买了就伤心
#感觉特别不值这个价，买了有二十天就出现相机故障，坐了两个小时的车去找客服，刷机都不行，还得等待换配件！郁闷
##我的也是，不过给我换机了
#性价比，不划算，屏幕显示差，开个视频对方根本看不清自己的脸还说什么前置800万，就连后置1400拍出来的照片都是变色的，电池用的太快乐，运行还过得去
##三星是个大骗子我买a5灰付不了出厂设定
##你看清楚。。。好像人家每个都是前置500，后置1300吧......

#花了2300买的，打电话偶尔听不到对方声音，必须重启才行。更无语的是，明明用的好好的，可是这手机居然还自动重启！！！
#信号差的没的说了 明明开的机无法接通 电池待机一天 
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#配置太低这个价位的手机最少也得1.7GHz.屏分辨率太低，
#在京东花了2599买的，买来用了10天在包包里屏幕就显示几条彩线条，重启后就黑屏了。送到售后说是外力损坏，拜托。我就放包里就坏了。后来花了422换屏幕，现在用着都心惊胆颤的，售后说的这个屏幕很脆弱，要小心点用。呵呵，太坑爹了
#为什么会突然自动关机还开不了，我以为是没电了，结果是满的点亮，自己莫名其妙又开机了
#这手机电池差极了，待机还不到一天时间
#买了这手机差不多一个多月了吧，外观很好看，用起来还是比较顺畅的，前置摄像头的像素还是比较高的，自拍效果不错，一天玩一个小时左右的游戏，然后在上上网打打电话，差不多就得一天一充电，耗电比较快，总体来说用这个价钱能买到三星这种配置的手机也算是值得了
#薄，手感还不错
#对于这价位来说最不满意，还有经常待机闪屏
#整体手感还可以，可惜黑色容易掉漆！还有摄像头不要凸起更好看，是否看到iPhone 6那凸起摄像头都买那么火所以也可以大胆的这样设计！！！
#不怎么玩打游戏
#目前还行
#还行
#用了将近一个月感觉不怎么满意！
#性价比不划算，屏幕显示差，开个视频对方根本看不清自己的脸还说什么前置500万，就连后置1300拍出来的照片都是变色的，电池用的太快乐，运行还过得去
#手机的拍照功能值得2k多  美颜功能超屌
#用三星A5 电信 三天，我想砸了这破机器，整个公司的wifi 就只有我连不上，就算连上了也打不是开网页，用数据  一用下载黑屏，死机，下载个QQ 下载了八个小时，打电话，朋友老打不进来，说我的电话为什么总打不通，我有时候有急事打电话打不出去，上则所模式，绝对打不出去电话，想都别想。再有通话，我在广州新市马路上，露天环境，信号两格，打电话听到对方的声音就跟蚊子似的，我就开免提，我草，没声音。 对方都在撕吼了，我这还是小小的声音。再有屏幕，玩QQ盯两个小时，能让你泪流满面。用了三天，总结，我想砸了他！！！
#总是死机，手机真的一般，摄像也是很一般，
#玩个游戏就很卡，内存占用特别大
#2200元买的，电池续航不好，其余都不错
#一直对三星这个品牌评价都很高，今年元月份买了A5，5月份就充不进电了，售后说需要返厂，20天才返回来，说是电池坏了，也太坑爹了吧，就用三个多月就出毛病了，现在对三星这个品牌失望透顶。
#信号极差，且难以解决，建议加点钱买S5或其他
#昨天刚买的个人感觉还不错，目前没出现问题，电池待机我也觉不错，我很少玩游戏，2300买的，个人很喜欢！
#2015年1月份花了2599来买的机子，觉得还是可以吧。很喜欢它的外观，且是金色的，除了屏幕像素低外，其他很好。。。对哦，这个机没有NFC，为什么没有啊。坑爹。。。值不值这个价就不知怎么说了。一个品牌的价值谁说得清呢。。。
#在国美,现场把玩了一会,  很轻, 很薄, 但屏幕偏黄, 由其是要显示白色的时候, 是淡黄的
#电池用不到一天！
#不值这个价，就卖了涮卡双待双4g的价钱，相机卡，就外形好看，当时把我吸引了
#除了电池耐用没有一个好处 拍照前置800万但是没什么颜色 美艳功能很强大 就像放大版的i5s
##谁和你说前置是800万？
##你确定你说的是A5？
#刚买了就降价了，不想说了
#3399按揭声音小得想便宜处理2000
#三星的手机只能拿在手机，只要离开手，就说是人为造成的。很烂的，卖的时候说怎么怎么好。请大家不要在买三星手机了
#用了快一年.  四核手机 没装几个软件就卡机 内存不足 太让人伤心了.  
#玛德刚刚买了就降价,.,,,,,
#差，越用越卡，发热严重，后悔死了，又贵。
#信号极差，简直是垃圾机！
#相当不行。。。买完后不到2个月坏了2次。。。第一次是看小说的时候手机突然发烫，电池直接烧坏（还好没有爆炸）；第二次莫名其妙的直接黑屏再也开不开机
#真心不想评价了，太差太差了，在实体店买的，第7天就开不开机，那到售后，维修人员用尽各种办法都开不了机，给换了台新的，新的小心翼翼的用了不到2个月，又出现花屏，一条一条的闪屏
#手机信差，用了两个月就黑屏了，以为在实体三星专门店买会保障，结果令人失望，三星真越来越垃圾了
#我刚刚买了一台，很后悔，这个机子尼玛很差劲，接打电话不按免提也像是广播，周边的人全听的清清楚楚；照的照片传出去都说看不怎么清楚多打一会电话烫的不行，一款垃圾机
#运行不流畅声音及低也不好听外观可以
#2300在经销商买，太容易发热！其他感觉还不错。
#还没有拍照之前清晰效果好，但是拍完照之后就变暗了。
#2599元，买三星A5电信版双卡，其他都好，就是不能导航！可以显示位置，就是连不上卫星，亏了。
#铃声太小了。在外面几乎听不到。
#我这手机才买几天老是死机自动从启，哎，烦死了。还不如我原来用的国产货步步高手机哟，后悔死了。
##我敢脚进坑了
##我也发现它这毛病了，今天第一次这样呢，会很频繁么
#这个配置只值1800的价，屏显还行，流畅度很一般，电池容量偏低，信号相对于其他手机要差些，拍照还可以；感觉这台机只能当相机用。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#网购买的东西有裂痕，卖家叫我拍照发给他，结果拍下的照片看不见裂痕，什么像素呀？！
#太次了，都不想说了，刚买两天就后悔了，电池不耐用，屏分辨率低，运行不流畅，视频效果极差，以前用过几款三星机子都不错，可这款机子配置实在太差了，与国产机相比，性价比极差，总之很不满，估计这是最后一次买三星机子了
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#外观很漂亮，适合商务人士。拍照和续航能力都还不错，手感很好，偶尔有点通话问题，不影响使用。是我用过的最好的一款三星手机。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行速度慢，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#我用了半年的A5手机，真的很差，信号确实不好，每天都能收到几条10086011的信息，朋友发过来的短信，经常收不到，必须关机重启后才能收到。还好花屏
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
##确实够流畅，其他问题也不大。可是你漏了最要命的一样，就是信号问题，信号真的太差了

name: 夏普SH7218T
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sharp/514308.html
level: 4.0
price: ￥899
#缺点：各种应用常常无响应  总结：垃圾

name: 酷比S6
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/koobee/606243.html
level: 5.0
price: ￥999
#这手机算得上是一精品，看中的就是全金属机身、2.5D弧面玻璃以及超窄边框，作为外观控被深深地吸引了。把某米抛弃了，果断入，很满意！800万的摄像头，支持红外遥控，新的系统用起来很流畅。总体是很不错的
#打算买备用机，伪处女座很纠结.在后来朋友推荐的,反正不贵,外观挺好看的就入了. 能支持红外遥控，运行Android 5.1定制的Dido OS 6。酷比的做工确实不错。这手机算得上是有颜值更是实力派
#坐公车手机居然被偷了,一时着急看到有酷比手机店就去看了下。无意中看到了,一体金属机身挺时尚的，就入手了。也不贵。本打算作备用机的。看来现在不用了。就用它了。配置各方面都不错，还有很多实用的功能。比如红外遥控，双微信等。系统听说是新的，用起来挺OK的
#超值喔.这手机走的是实体的路线。时下千元手机中比较普及的配置。这套配置的性能说不上强悍，但优点是运行稳定并且功耗发热低。玩游戏的时候，挺流畅的。用了一整天了，手机还有一些电，看来续航也可以。其他的优点有待日后发现
#酷比的做工确实不错，超窄的边框和2.5D玻璃营造出了相当的精致感，手感也不错。价位也不高，作为刚从学校出来实习的我来说，还能接受。再加上手机挺时尚的。感觉很满意

name: 华为Mate8移动定制版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/608372.html
level: 暂无评分
price: ￥2999

name: 三星G550
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/600227.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 荣耀畅玩4C移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/590310.html
level: 4.2
price: ￥799
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: Moto X Pro
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/motorola/568604.html
level: 3.8
price: ￥3299
#这机子外观很漂亮一眼看上去时尚大方
#价格偏贵，相机拍照光线充足的时候表现还不错，晚上或光线暗的情况下已经是差到没朋友了。
#一眼看上去很时尚大方，屏幕很大
#系统很流畅暂时没有发现卡顿，因为不完游戏没有测试游戏性能，电池续航感觉一般吧，不过信号不知道是不是显示问题，移动3G信号从来没有满格过，但是信号强度一查有-83左右
#系统很流畅暂时没有发现卡顿，也没有出现死机现象
#白天拍照还不错，晚上拍照差的没盆友了
#机子性能还不错，就是拍照暗光下渣渣的要命，几乎没眼看的结果，看摩托的官网连个社区都没有，估计系统是没的另外优化了，日常使用基本没问题，感觉官方不是太重视和使用的沟通，注定小众机型，
#配置看上去很强大啊，机子外形也好看，就是这次做的太大了点，5.9寸已经不太好拿了，还有就是国内不上市，海淘太麻烦，淘宝也是加价卖，也没有保修，还是慎重考虑一下
#系统升级快是我做满意的
#价格有点贵 对于学生来说入手有点难
#漂亮 圆滑 
#毕竟是高通最新的CPU 805
#谷歌的亲儿子还用说吗
#没有机 没法拍
#爱死它了
##谷歌？moto不是被联想收购了吗
##电池与拍照可能不怎么样，1080的就可以，没必要2K，处理器倒是要好点的810，你还是去年的805，没有双卡双待，全网通就没多大意义。价格偏高了点，有双卡双待就立马买。做全网通加上双卡双待可以吸引n倍的客户，不知为何不做。
#电池与拍照可能不怎么样，1080的就可以，没必要2K，处理器倒是要好点的810，你还是去年的805，没有双卡双待，全网通就没多大意义。价格偏高了点，同级别类似的配置有米NOET高配，S6，NOTE4,努比亚Z9,火腿肠M9等。
##本来就是去年的机器，今年才在国内上市
#其实这机就是neuxe6的加强版本来的，适合全网段4Ｇ支持是很不错的手机了，特别是显卡方面用的是420，但是ＣＰＵ方面现在都在用8核的了。如果能顺应市场要求换成８核的处理器的话就更强大了，还有一个就是个人建议的，安卓系统还是不要随便更新系统，需要说能更新系统好，但是多次更新之后系统会存在好多垃圾程序，这样会大大消耗手机的续航时间。没有必要的情况下还是不要更新为好。
#手机前摄像头200太低现主流500-800 ,手机尺寸太大不好拿,随身携带不方便,4.6-5.0比较方便

name: 酷派7105
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/581378.html
level: 1.9
price: 暂无报价
#我花了699买的，还没几个月，时不时出现闪退，黑屏，自动关机等情况。。。现在更糟糕，直接关机，还开不起来了！！！真后悔买了这一款
##我手机也开不开了   好像是开机键坏了 怎么办啊
##我也是，特别卡，买后很后悔
#手机卡死 锁屏后不能开机要扣电池开机 
#太差了，卡死，锁屏屏幕没法换，一关上屏幕，就很难打开
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行速度慢，续航能力一般，摄像头表现差。

name: 黑莓Passport
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/blackberry/575392.html
level: 4.3
price: ￥4600
#外观实在是太漂亮了，难以形容的大气，全键盘的排布很方便操作，方方正正很适合男士使用，尤其是键盘的引入输入非常快捷
#软件还是一个诟病，很多好的系统自带程序不支持中文，需要一定的英文基础
#外观没的说，金属机身、方正机型，阳光大气，奢华高调，非常不错
#顶配的黑莓已经没有瑕疵了，各种软件流畅运行，操作系统也非常顺畅
#流畅度很好，毕竟配制在那摆着呢，而且黑莓自身的操作系统优化的很到位
#拍照强于Z10，但有时偏白，不讨眼睛喜爱，对焦和成像速度一般，拍照声音响亮而难听，而且不知道怎么关闭？！肉眼对比不如之前用的930和荣耀6等机器
#方形屏幕看着很舒服，没有不适应的感觉，文字阅读和网页浏览体验很好。屏幕细腻，色彩真实，尤其看腻了三星之流过于艳丽的屏幕，清清淡淡，平平凡凡；操作流畅不输任何安卓旗舰，hub管理一直是我的最爱，基本通杀所有app的通知了；上滑多任务卡片切换依旧很方便，对比同期给媳妇买的IP6，我更喜欢这种后台方式。
##好帅
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#拍照功能不一般般、摄像功能很牛逼、流畅度也很好、就是软件这个毛病不知道怎么解决、但听说BB10.3.2对安卓的软件兼容更高了。但觉得有黑莓这样的公司一直坚持做不一样的手机真的很好。支持黑莓、从来不装逼、默默做超越苹果的手机。
#在这看起来都一样的手机世界里，有黑莓的坚持也是不错滴！
#够特别。
#除了价格贵，软件生态圈建设不好以外手机做的几乎完美
#太贵了，后盖不好看
#很好，可惜不能单手
#能使用的中文软件太少了，如果是安卓系统的我第一个

name: vivo X5Max+ 32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/597613.html
level: 4.8
price: ￥2598
#音质是最大优点，推力好大，我买来是为了听歌，我平时听歌用索尼NW-ZX2音乐播放器，后来听说了这款手机采用了最新的hifi芯片，我去柜台体验了一下，并且把自己所拥有的耳机都带去了，比如AKG K3003i、AKG K845BT蓝牙版、舒尔动铁535、舒尔动铁846、UE900S带的都是高端耳机，最便宜2200元一条，贵的6500一条，所有的耳机都试听了，给我的感觉非常震撼，带上耳机世界与我无关的那种感觉，跟听音乐会现场差不多，歌手人声和乐器距离拉的很近，用的乐器非常清晰的节奏感，除了推AKG k3003i高音没有澎湃感，其他的耳机轻轻松松被这台手机推动，主要AKG的耳机普遍不好推，也不好煲开，x5max的音质效果达到国砖1500元的音效标准，配上好耳机2000的级别有，把飞傲X3播放器比下去绰绰有余，但前提必须是好马配好鞍，那些说音质一般的，是因为自己没有用过2000元以上发烧级的耳机，1000元以下的耳机根分不出来音质好不好，音质的好坏三分之一靠前端、另外三分之一靠耳机和线材、其次三分之一靠无损音源
#vivo手机最令人满意的自然就是音乐效果了，虽然不如Xplay系列那么牛逼，但X5的音效还是蛮不错的，比其他品牌的手机要好不少。
#有点不是一般的没性价比，整体性能低同价位的国产手机一个档次。
#外观相对来说有点丑，比X5pro难看多了。
#配置相对一般，不推荐玩游戏。
#流畅度还算可以，偶尔也会卡顿。
#拍照效果有点渣，比Xshot差不少。
#听音乐还不错，就是性价比有点低，要是跟X5pro一样好看就再好不过了。
#内存比较多啊，还是很满意的，系统比较流畅，至少现在没发现问题，感觉机器比较轻薄，续航表现中规中矩吧，作为国产机器，表现很好了！
#手机很好，一直都用vivo的手机，速度很快。超级超级好用.步步高加油！
#我用了一段时间了！总的来说手机还是不错，超薄老公很喜欢，3G运行内存很强大，玩游戏什么的很好不会卡。发热现象也不是很严重。男生用感觉比较合适，必定5.5寸屏幕偏大。不过我还是喜欢相机功能，效果非常清晰。
#1 内置的应用太多了，不爽，还不能卸载，69个内置应用啊，
2 开始时还是比较流畅的，有了一段时间就会比较卡，安卓机也不至于这样吧，
3.可圈可点是屏幕大用着爽
4.像素过去，老爷们爱拍照的也少
5 .这款机子我是在旗舰店买的有发票2900，现在便宜多了，哎。
#不错的一款手机，虽然价钱有点贵，但是配置方面还是蛮高的。玩了几天才过来点评。选择这款5.5寸屏幕就当小平板了，续航能力也是挺强的，在玩游戏的情况下一天充一次也就那样，我手机里面装的软件很多没有出现卡的问题，我没有root破权停止后运行软件，达到这种效果显然很不错了。1300万像素拍照非常清晰，放到电脑上不会虚。
#很不错，外观比较漂亮很炫酷，音质也很好，听歌非常棒。
#手机总体来说还可以，用了这么久才来评价，待机时间也挺好！智能手机嘛！再加上我这样的用法能保24小时，已经很好了！手机外观也很漂亮！
#一如既往的好用，流畅，不发热，这么大的屏幕耗电量也可以接受，一键清理后台程序很彻底，这个功能很强大，音乐效果也很好。接打电话声音小是VIVO的通病。电池耐久度一般，玩高配游戏是完全没有问题。总体来讲在国产机里面相当不错了。
#机子还可以，就是不支持字体大小，无法放大字体有点遗憾。
#外观及硬件：如果，你没有看过网上的介绍和评价，你直接拿到这个机器，还是会震惊的，国内的机器做到这个水平确实不错，但是看了评价之后，都说的老好了，都超过iPhone6了，那么自然就产生了过高的预期，但是老实说，和iPhone6在做工和细腻程度上，还是有些差距。因此不免体验低于预期。硬件都不用说，配置都挺高，按理说应该很快才对，但是没有想象的快，不过在安卓机器里面有这个流畅性相当不错了。还是打个98分吧
#总体来说还不错，性能高，反应快，散热总体不错，但有时会发烫，耗电量基本持平，比三星待机时间好多了，简直不想吐槽三星。买这款手机相中的还是这个牌子，总能勾起儿时的回忆，最大特点就是屏幕大，平时看个视频电视什么的效果都还行吧，我平时基本不玩什么游戏正常使用还没有发现卡的情况，像素1300万也够用了。还好我要求不高吧。
#第一眼大气，时尚，机身很漂亮。特意用了一段时间才参与评价的，拿着新手机同事笑话我可以再买大一点把整张脸都遮盖，女生用着相对说是要大一点，但喜欢就OK。机身和屏幕衔接的做工特别精细手感很好，像素是一千三百万的拍摄效果很OK，屏幕5.5寸看电视和电影很爽，电池强大、耐用，玩游戏，看电视可以用一天，如果只打电过话这些可以几天充一次电。不错不错 萌萌哒~
#手机外观还是很大气很漂亮的，之前一直用的苹果，猛一下拿那么大的手机真是缓不过来，等过两天再用苹果又觉得苹果太小了，不过之前看到有人评论像素不行，安卓在这一点真的是无法跟苹果比的，前置后置都好差，不过系统用起来蛮流畅的，还有很多功能苹果也没有的，这个可以赞一下。
#这款手机屏幕足够大 看电影和食品相对那个爽 屏幕质量不错不会显得刺眼 续航能力也就那样吧 必定之智能手机功能多了会存在耗电大的问题 我喜欢一些大型游戏 我下载的基本都在几百兆左右 并没有出现卡顿问题 拍照效果对得起这么高的像素 顶起
#很好，音质非常不错，而且外观很好看，世界最薄，屏幕不大不小5.5英寸，性能算不上最好，但是性能不错，平时用完全够了。+是后出来的版本，它主要是省电，提高续航，所以换了cpu,这两颗cpu性能都差不多，但是联发科特点是低功耗，省电，不怎么发热，所以没多大区别。运行速度相当不错，玩游戏一点压力都没有。
#手机从中午一点多到下午六点左右，一直不停的下载软件，浏览网页，用了差不多百分之二十几的电，算不错吧，不像别个说的那么不耐用，但是也看个人习惯吧，拿到手手机真的很薄，很有手感，音质特别好，拍照也该可以，能满足日常需求，
#用了两天，感觉挺好的。功能强大，玩大型游戏也不卡。屏幕较相象中大，女生单手操控不了。电池挺耐用了，现在一天一充也可以。总体来说十分满意。
#5.5寸大屏，逼格很高。3G运行内存，快了不止一点点，强大的32G机身内存有了更大的胃口。因为我不怎么玩游戏，平时也就上上网，看看微信，所以2300毫安的电量，一整天绰绰有余，所以至今还没用上赠送的充电宝。相机1300万，表现够细腻。要是再配上指纹扫描就更好了。非常满意的一次购物。
#手机很好，很薄。外观好看。反应速度很快。特地用了一个星期才来评价的，真的很好用。像素很清新。屏幕材质都不错，在太阳底下也不会有强烈的反光。但说实话，电量太低了，虽然别的都不错，不过2300毫安时的电量不够用啊，基本上必须每天必须带着充电宝才能愉快的玩耍。建议下款手机还是加大电池为好
#1.感觉轻薄，拿着挺顺手，可以切换小屏单手操作。
2.电池确实是不是很给力，但是要是不玩游戏，一天下来也剩不少电。
3.刚开始看这个手机的屏幕，确实不舒服，我把亮度调到最低。然后开自动调节，还行。
4.手机里自带的软件绝大多数可以卸载，也可以自己设置壁纸跟文字，喜欢玩的可以自己设置，摄像头确实突出来好多，老怕划花了。

#手机很棒，很喜欢，速度快，灵敏度也很好，拍照颜值很高哦，Hi-Fi功能更是没得说很嗨，音乐声音非常立体，现场感很强，手机内部主题以及风格都非常喜欢，外观也很高大上，超薄就是很时尚呀

name: 三星Galaxy S6 edge+
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/599170.html
level: 4.5
price: ￥6288
#才买两个月触摸屏就不怎么灵敏了，说好的多点触控，玩游戏时就只能一点触控了
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星GALAXY A5(2016)
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/604979.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 华为麦芒4电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/596583.html
level: 2.9
price: ￥2099
#10月10日买到了一款麦芒4电信全网通香槟色手机，截止12月2日，已经更换两次主板，维修两次，一次拍照色差大，一次蓝牙断续问题。前后四次维修经历让我对这个手机很恼火。更换主板还会出现同样问题，就说明这个手机设计上有缺陷。当重度使用时候就会引发一连串的问题出现。或者说不适合商用。平时玩玩微信之类的就算了。电话打多了，导航用多了就发热，死机，无法拨打电话等。已经投诉12315。
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: vivo Xplay3S L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/554672.html
level: 4.0
price: ￥2998
#音质很赞
#觉得机身有点大了
#正面外观很喜欢，不太喜欢弧形的背面，应该说3s的做工在我看过的手机里算是排的上号的，没几台的做工能赶得上，有2处小缝隙但是几乎看不出来
#2k的屏幕在小尺寸屏幕上的显示效果和1080p的感觉差别不大，1080p都已经到肉眼看不出的程度了，上个更高的2k区别已经不大了，配置已经到这个级别，玩什么都不会卡顿了，不过有的游戏会闪退，兼容性还要提高
#日常操作完全没问题，如丝般顺滑，某些第三方应用打开时会停顿一下
#白平衡弄得不错，颜色挺准确，涂抹感还是比较强，不过看起来也还好
#音质确实没的说，看来也不是白吹的，穷人只有akg的k314，声音听起来很干净
##2K根1080P绝对不是一个级别的，不服来辩
##谁不知道1080和2K屏分辨率区别不出来呀，充什么大头B,草
#做工很好，良心
#拍照效果很一般
#外观做工很精美，弧度适中，配上金属边框提升了一个档次，就做工来说应该是目前的顶级水平
#2K屏幕的显示效果相当的赞，还是我比较喜欢的冷屏，白色的显示相当纯净，不发黄
#系统运行非常流畅，没感到任何卡顿的问题，应用运行也很流畅，和其他牌子的旗舰机感觉相差不大
#拍照比较一般了，晚上容易出现炫光想想，虽然说不上差不过也说不上好就是了，马马虎虎可以接受，hdr的效果倒是很不错
#优点：配置高,良心价,不像苹果三星纯赚你几大千,只跟你谈体验!  缺点：2K,屏大,女人才能用,有包包  总结：买手机好纠结!苹果屏太小系统不开放,三星外观难看,不值那么多钱.中华酷联也不是很入流,小米太恶心>>>
##支持国产，就选VIVO
##傻鸟！都多久的事了，现在还回复个毛线啊？你就适合用锤子，砸脑袋！
#优点：大屏，硬件配置强悍。  缺点：国货当自强，不错，很期待，价钱合适当然要买一个，支持国货！！！  总结：暂无
##下面鍵做跟3星一样.中间做一个键好看多了.最好是钻石形状..哈.....上下在窄点......联想就是上下不窄...不好看才没人要
#优点：性价比高   缺点：还不知道 没买过国产 有待发现  总结：这个机器要等到什么时候啊，我准备考虑X3呢  但是发现还有这个 在等等吧  希望价钱可以 
##纯粹是垃圾，买来用了一周，找了售后两次，智能语音不能识别，不能语音控制，来电话只能语音报名，不能改设音乐。一些能能功能时有时无，不灵敏。电池是典型的垃圾，只能用半天。

##回复8楼PConline网友：你买得了吗？我在百色这边，到现在都还没有到货呢，烦
#优点：性价比高，我老婆用的就是vivo-Xplay，蛮好用的，我也准备入手了。  缺点：为什么一定要学ipone搞电池不能拆卸呢。  总结：大家顶起。
##不知道怎么的，我的会自动重启
##赞同
#优点：就硬件配置高  缺点：这个手机很垃圾，国产货真的是扶不起的阿斗，里面很多智能功能用不了，手机发热很严重，电池不能拆下，黑屏怎么也解决不了，如能拆下拔掉电池，然后再启动，这机子死机后那就干等，什么也做不了，不知道什么时候能开机，电池连续上网最多五个小时就完了。  总结：比较差劲。
##我的也就是半年吧，昨天晚上充电，早上起来就死机了，干等，不知道该咋嘛办！
##用没用过 还比较差 乱说话
#优点：6英寸大屏，2K分别率，硬件配置很强悍，整体外观一体化成型，非常漂亮！  缺点：面对6英寸大屏幕和2K的屏显分辨率，电池似乎不耐用，耗电快。不知道最基本的通话语音和信号怎么样，毕竟是手机。
价格似乎贵了一点！
  总结：等上市后，到实体店看看，合适就入手！
##一般吧
##我看了很久，也等了很久，价格一直不降。觉得它是目前手机市场上性价比最高，性能最好的手机，就是一直在实体店没卖，闲诳中终于在迪信通看到了，且便宜200元，立马毫不忧遇买下了，果然不错，笔记本看电视剧还发热，可它一点没事，我装了60多个图标，可说是应有尽有，利用电脑上网，好玩极了，真是物有所值。不足的是无收音机，耗电太快，当然，价格低一点更好。我太喜欢它了，
#优点：分辨率高，配置强大。  缺点：电池不可换，没有扩展卡，三星为什么卖得好，国产手机就是这样，  总结：等等看魅族MX4如果有立马拿下，也是2K分辨率的哦。
##美女
##我也是等看MX4再下手
#优点：功能强大，国行领先  缺点：价格估计会高  总结：希望在价格方面能优惠点
##3楼的说得好,不支持扩展是3S的最大败笔......
##差别600元而已
#优点：2K,界面美观，扩展功能丰富，配合NFC和X-calling功能超实用，让手机无缝衔接到生活中，而且做工一流，不比苹果差...  缺点：1300万像素有待OTA优化，系统创意Vivo做到了第一，但是需要做精还需要继续努力...  总结：说真的，我发现手机除了发短信和打电话，最多的就是听歌了，Vivo，我推荐...
#优点：2K屏  缺点：用了18天，照相效果没我之前用的THL好，音色没我老婆用的OPPO5好，指纹录入时有时无，很无奈，出现过一次无故重启。真心不值得这么多钱。对了，还没有扩展槽，32G系统都占了好多G，世界存储空间就20G一部1080P的大片都要一两个G了。真是遗憾。看来还是先做好复读机吧。呵呵  总结：不建议购买，我觉得合理价位最多1999，和小米比一下还行。之前的XPLAY销量就不咋滴。看来本质还是没有提升，不过宣传说得挺神奇的。以上仅代表我一个用户的观点，有迷恋这款机子的当然可以忽略我的使用心得。希望对想买的朋友有个参考。呵呵
##得了吧，oppo5的音质可以跟3s比吗？？？你耳朵有问题呢还是你耳朵有问题...可用空间23g还不够用，人家就是手机而已，你把它当电脑啊
##好像是托
#优点：性价比高支持国货，苹果只是系统好，其它都一般，  缺点：处理器再高点，来个八核，摄像头来个二千万的，那就完美了  总结：VIVO不错支持它
##普及知识：高通四核远超XXX八核
##回复3楼PConline网友：你懂得真多
#优点：配置不错  缺点：不能插卡，不能换电池  总结：不考虑买，不能插卡，HIFI音质能存多少无损？高清照相能照多少照片？2K屏幕能存多少高清电影？骁龙800能装多少大型游戏？苹果的缺点都学了，苹果至少软件优化的好啊。还有天天内存运行85%+++，哎
##我同学就是因为嫌弃苹果手机内存小才换的
##哪都能看见你的评价回复9楼PConline网友：
#优点：音质好  缺点：电池小了一点  总结：值得拥有
#优点：外观漂亮，反应速度也还行，音质ok。  缺点：不能插内存卡，我觉得这一点要改进。我用的就是vivo的，手机里东西放多了，反应比以前慢了，尤其是上网速度，比原先买来时差多了。虽然机身薄，但是比较重，不是很轻巧。  总结：总的来说还算可以啦，我还是比较喜欢vivo的。
##手机用的时间长了，反应慢，可以去文件管理里面把垃圾文件，就是所谓的QQ的聊天记录 网页浏览的图片等等..都会自动储存到里面，我隔三差五清理一次，每次都是几个G往出清理了，清理完手机反应挺快，一键加速只不过是把后台程序关掉了，起不到实质作用
##安卓手机用的时间长了，都会慢，不是vivo的原因，是安卓的！
#优点：手机很漂亮，高端大气上档次，入手有几天了，真的爱不释手，屏幕够大，哥就喜欢大屏，看电影爽爆了，运行速度够快，玩大型游戏丝毫不卡顿，之前纠结在3s 和oppo find 7标准版两者之间的抉择，后面看到find 7丑陋的外观果断入手3s，还有呢，国外品牌不一定就好，之前用的sony lt26w，实在太不堪回首了，卡得要死，木root，打个电话或拍个照都要在那里等上好久，所以大家要有自己的的理念，不要人云亦云！国产手机真的在跨越式进步。。。  缺点：玩大型游戏发热蛮利害的，电池续航能力不强，一天一充逃不掉，不玩游戏、不看视频会耐久点。  总结：接近完美的手机，是否想入手，自己的掂量权衡！
##回复1楼PConline网友：晕！vivo的价格在全国都是统一的零售价怎么可能会少300那?W我在深圳看了很久了一款手机不管去哪里都是一个价在国美、苏宁......都是一个价格
##我的没用几天显示屏就有问题了，还要拿去检测，我都没压到，以前买的质量还可以，可能是在一个刚开的店买的比其他地方少300，会是水货吗？
#优点：优点：屏幕 给力啊，电耗非常满意这不用说，还有就是外形和用材我很满意看上去很高端，体面。速度也是一流的，本来还担心的说，不过用完了就知道了，白操心了。最后还是要说的国货越来越好了，现在装逼的才买苹果啊。。。。。  缺点：有点撑手的说，不过大的才有感脚！嗯最后有点小遗憾的是价格应该在3000就够了吧。虽然是值这个价，不过哥还是喜欢便宜一点的，嘿嘿！  总结：国货越来越强悍了，值得购买。还有我不是托，哥就是买了用后很大家分享滴。
#优点：配置可以，功能强  缺点：32GB存储空间小，为什么不直接出64G.128G的，或者直接可以插SD卡  总结：存储空间小，太不人性化了，如果增加存储空间或可以插内存卡，价格再提高一些，也可以接受。配置已经这么强悍，难道就差这一点，国产手机还是不到位啊
#优点：屏幕大，分辨率高，声音比三星好得多。  缺点：不支持扩展卡，失败中的失败，像素偏低。  总结：喜忧参半。
##金立E7才多啊
##说什么都有就不知道它的信号好不好

#优点：声音效果好  缺点：拍照发白，铝框三天掉漆，维修给换机是弯的，屏幕也花了，用半个月接不到电话，也打不出去，也不保修。  总结：无耻厂家，营销做的很好，产品质量很烂，很后悔买。
##不是吧  我刚买   要不要这么坑人啊
##回复2楼PConline网友：我的xplay3s用了一月就掉漆了边框，信号也烂，浏览网页手机也会发热，擦
#优点：各方面配置都不错  缺点：CPU不是最好的，目前最好的好像是骁龙805，看网上很多评论说信号不稳定，有点忐忑，一直很想买这个手机，现在有点纠结了；售价是有点高了，如果能做到3000以内就更实惠更合适了  总结：值得推荐的手机，打算买一个试试，支持一下国产，看看国产的手机究竟做工如何，因为以前用的手机都是国外的
##本来配置挺棒，结果不能换电池，不能扩展内存，等于是个残废。我想支持国产，可他们故意制造这种缺陷产品坑人。没办法，我只能买LG G3去了！
##机身内存并不高约为3g，其余是自带sd卡的容量，这是个缺陷。
#优点：6英寸大屏，2K分别率，硬件配置强，分辨率高。  缺点：耗电多。  总结：三星就那样吧   用过几个手机步步高顺手。3s超出想象。
#优点：屏幕大  缺点：没有电信版的  总结：要是有电信版的就好了
#优点：配置还是很不错 做工也可以  缺点：就是没有联通版  在加上个双卡双待的话 我看行  总结：你快出吧  好不好
##价格偏高
##还是国产的好，配置高功能全 ，价格实惠.....
#优点：功能强大，值得拥有呀！  缺点：上市时间太慢了，不上市公布那么早干什么？  总结：还有就是，第一批货别有缺陷，要不可就惨了哦，价格别太贵，要不我会失望的。
##我今天定了一部，实体店还没货！
##回复1楼PConline网友：伙计，我都等了一个多月了，你这厂家能不能快点啊？？我已经急不可耐了，年前到不了会很失望的。
#优点：配置强悍，做工精致。绝大多数智能手机玩家都是冲着HIFI音效和DTS高品质影音去的，至于玩玩手游 上网浏览等等绰绰有余。  缺点：VIVO用户普遍反映手机信号不是很稳定，要改进  总结：支持国货，值得拥有
#优点：配置强悍，整体不错。  缺点：性价比不高，暂时不考虑  总结：但是，支持国产。
##大哥   人家成本高啊
##回复1楼PConline网友：vivo不是索尼的。
#优点：配置较高  缺点：屏幕有点大配个5.0和5.2屏幕就很好了  总结：喜欢这款手机的配置，希望屏幕是5.0或5.2屏
#优点：配置全 。  缺点：电池有些小了，像素再高些 。  总结：我还是想买，太想买了。
#优点：配置看起来不错   缺点：不能插SD卡 电池容量小了一点    总结：爱又恨
#优点：我是5月1号入手的，双4G版本，用了一个多月。之前一直纠结在S3和OPPO Find7标准版之间，OPPO Find7的外观太难看，最终还是入手了S3。优点：1、听音乐一流，音质绝对是所有手机中最好的；2、2K屏幕，看电影超爽；3、玩大型游戏一点都不卡；4、外型大气，背面是弧形的，手感超好，还有很多人性化的设计；5、手机充电很快，2个多小时可以充满电。  缺点：1、不支持内存卡扩展，这是最大的败笔；2、电池电量不耐用，毕竟是2K屏幕，基本上是一天一充；3、WIFI信号不够稳定，有些弱；4、虽然支持指纹识别，但指纹录入比较麻烦，不是很完美。  总结：如果是追求影音娱乐的，3S绝对是不二选择。
#优点：这个手机相素高，不卡。  缺点：1、无故重起，恢复出厂设置并格式化U盘还是那样。2、什么也不开的待机时间超不过24小时。3、不能装PPS、360手机卫士、万能钥匙等等软件，这些是你买之前销售人员不会告诉你的，到时叫你不要用。  总结：我在成都郫县移动大厅买的，换起来麻烦的很，换不换还打问号，不信的可以加QQ28981463，网上的拖太多了。
##确实如此，说的是真话，系统很差劲，做不了小卡不换电池这种机子的水平就别做，瞎凑和，以为自己是苹果。工艺一般
##这手机的确如此！我是用了的现在没用这个了便宜卖了.这手机电池太差。好多软件装不了
#优点：屏幕大、功能强大、影音爽、值得拥有。  缺点：续航短  总结：国产机的又一部神机
#优点：硬件配置高，首款超2K的像素，音质和画面超赞，功能齐全。  缺点：摄像头最好是2000W像素以上，电池容量小，少了3.0的USB，荧屏太大，不方便单手操作。  总结：如果把配置放在X3的体积上就完美了。
#优点：巨强大的HIFI功能，配上发烧耳机，太爽了！拍照也不错，待机不比note2差（本人去年用的note2)  缺点：有时信号差些，但估计是移动的问题  总结：首批用户，淘汰了note2，非常好！从此手机爱国产！
##还可以吧,建议在看看别的回复1楼PConline网友：
##我也是用了VIVO xplay 3s 从此支持国产手机。
#优点：拍照画面质量非常出色，屏幕分辨率很给力。音质很好。  缺点：屏幕稍微大了些，轻了点，拿在手上，
一不小心，就掉地上了  总结：老婆先买了一台，一个月后我在入手，希望在降点价
#优点：屏幕大，手感还可以。  缺点：还没用，  总结：先买个试试
#优点：2K屏幕，双4G网络，音效一流，现在用的X1s ，质量很好，我朋友用的OPPOFIAND5  hifi秒杀杜比，很期待，  缺点：希望不要超过3500  总结：价格合适就出手
#优点：优点数不胜数，为什么不开发国产自己的显示屏呢！  缺点：显卡芯片还是上一代的330.现在430已经出来了  总结：价格一定很让人期待
##回复3楼PConline网友：充电器插孔在上方，绝对不好看！
##最好将充电器插孔也设计在手机上方，更为合理
#优点：配置强大！运行流畅！  缺点：内存对这样以多煤体的手机小了，最好能支持sD。  总结：本人用过Note3  htc one  这个（4G版）相对来说性价比还是不错的。
#优点：配置高，对比的结果好，名字好"机皇”。跟着感觉走  缺点：什么时候有货啊     总结：好纠结啊   我都等的不耐烦了啊   我一直用VIVO的，这样的出货速度怎么对的起我们啊    我只说一句：你能出来了不
#优点：性能过剩  缺点：价格过高  总结：观望！
##没有原来的照片漂亮
##屏幕尺寸太大，看有没出mini版的再说。
#优点：音质非常棒，屏幕清晰度也非常高，使用感受不错  缺点：金属边框掉漆  总结：性价比超高，值得拥有
##直接售后啊 没什么啰嗦直接给你换！ 售后很赞
##你手机脱皮怎么搞得，我手机也脱皮
#优点：音质可以  缺点：电池容量太低，像素太差，机身太厚  总结：感觉上一般般，没有太大的亮点
##你以前用的手机像素多少啊？
#优点：性能各方面都很不错  缺点：但是背面设计的太丑陋了  总结：性能各方面都很不错，但是背面设计的太丑陋了，喜欢全平的，
##支持背面全平
##背面丑？我估计你人长的丑吧
#优点：屏幕，速度，音质，照相都算不错，做工也可以。  缺点：价格偏高，在3000的话竞争力会高不少  总结：还可以
#优点：屏幕非常清晰，属于素雅清新的屏，大小对于我来说合适，HIFI听歌甩魅族MX3十条街，WIFI信号一般，比三星差个级别，固件优化需要继续很多地方有些小bug，电池比MX3耐用  缺点：固件优化需要继续很多地方有些小bug，比如音频播放器里搜索出来的歌只能播放你选择第一次的这一首，后面不管你选择同一歌其他版本 都是会播放第一首选择的歌，1300w摄像头需要优化，成像不够理想，自带浏览器在论坛点回复就会字体突然变很大，连内容都无法全视反正有很多地方需要优化。  总结：作为国产品牌  材料工艺上已经超出小米 魅族 中兴 酷派太多太多了，给我上手的感觉就是以前用小米 魅族这些真是井底之蛙，能在真正HIFI手机上能有现在这种做工配置已经完全满足我的需要，退烧咯，等着vivo系统的优化，就等系统完善了！
#优点：尤其是他的音频我用威士顿W3耳机听音效很保真的。此机和这个耳机是绝配！！它的效果不比5-6钱元专业播放器差！！！朋友门可以用此耳机试听一下。  缺点：缺点还没有发现（我一般是听音乐、上4G网络和打电话发短信）  总结：没有想到国货也有好东西啊。我的好多同事把苹果和三星都处理了，买了此vivo Xplay3S手机。
#优点：看中了它的音质，也挺霸气，配置强悍！  缺点：价位偏高，女性手机！  总结：还是期待这款手机，价位若是合适，必定将其收入囊中！
#优点：国产旗舰手机，屏大高清，硬件配置给力！玩游戏看高清无压力！运行快！  缺点：发热有些高~WIFI信号多少有些弱！  总结：支持国货首选机型！
#优点：真机手感还不错，不想图片上有毛刺的感觉，hi-fi高保真是卖点。  缺点：相机成像质量一般，ui需要进一步优化，做工还欠缺扎实  总结：比上代产品有很多进步，我可能会在下一代或下下一代入手
#优点：首款2K级别分辨率显示屏；独立Hi-Fi芯片，支持hifi模式；双4G网络支持；支持指纹识别功能；屏幕高清晰，款式新潮，非常满意的一款机器！  缺点：携带稍有不便，不过可以接受！  总结：令人非常满意的一款力作！
#优点：配置高，组装较好，采用当前主流配置  缺点：指纹解锁经常使用会出现短暂失灵，像素虽是1300W当时是堆栈式的，不如大牌800W清晰，组装了当前最高配置不过还是存在一些短板，屏幕太大，三个主屏幕按键距离太大不方便单手操作  总结：配置账面上很高，细节略有不足，组装起来的最强机型，可靠性稍差，不过还是值得推荐
#优点：音质赶上一中档mp4了,以一手机来说太不容易了，配HD449真好，配置高，更可贵的是系统优化下功夫了，很好用。  缺点：蛋疼的电池给我翻一倍才够用  总结：对与总能找到插座的办公工作或大学生很好用，想带出去很久的太麻烦，音乐发烧友必备，音质远胜笔记本
#优点：音质还不错，外观大气漂亮，比三星优胜，  缺点：屏幕不如三星，黑屏时侧看会泛白，渗光，白屏时显示不均匀，介面太白，ui设计不如三星，应该改深色底的舒适，拍照明显不如三星，不够锐利，细节损失太多，边线燥点多，比三星差多了，  总结：用了几天就感觉明显不如之前用的三星s4，有点后悔，
##像素预测只有500W（可能是分辨率高，看起来还不是很差劲)，之前用三星S3，像素800W，放大之后轮廓什么的很清晰，但X3S放大之后轮廓边缘都很模糊，拉近拍照就更别说了，垃圾到极点，还有网络非常的慢啊·同一张卡（2G卡，这个确实有点怂）同一个地方，三星S3一秒70多K，但X3S只有10几最多才30K，真心觉得，慢！
##系统升级后拍照就好了，个人认为比三星好点，没升级前的确拍照是个渣。
#优点：4月1号买的，屏幕没有发黄，没有缝隙，充电很快，屏幕非常清晰，音质可媲美千元级MP3,1080P高清无任何压力。  缺点：电池使用时间有些短。12个小时左右。WiFi不太给力。价格有些高。  总结：值得购买，做工不错！
##回复4楼PConline网友：3498
##各位现在多少钱？
#优点：人家都说了  缺点：背面设计不如前作，电池无升级，单手不好拿，相机一般般，音质是鸡肋，工艺做工不如前作  总结：一味求大屏，高频，直接忽略软件系统创新和消费者对电池续航能力的要求
#优点：屏幕清晰,色彩艳丽,配置强大,影音出色  缺点：不能更换电池,不支持插卡,不是双卡双待,不能防尘防水  总结：增加5.5英寸,预制软件可以卸载,丰富产品配置比如,专用腰包,外挂镜头
##回复1楼PConline网友：你用过吗，不要乱说。绝对震撼

##千元以下的山寨机，能防尘  能双卡双待  电池撑劲。性价比高   菲尔普斯山寨机 就是牛
#优点：配置当然是好  缺点：发布这没久了，还没有可以拿得出手的产品面世，说明工作效率差，产品质量是不是有问题呢？
其他品牌的同样配置也即将发布了，估计这产品将很快被竞争对手淹没，本来就不是什么品牌机，动作还这么慢，竞争能力大打折扣。  总结：暂时不考虑买入，其他更成熟的品牌同样的配置机子即将问世。
#优点：性能好  缺点：为什么USB在手机底部 插头位置要向vivox1学习 扬声器不要在背面要像小米3那样 摄像头要0凸出 按键不够上 背面不平 背面要与正面平行不要弯的 手机外观极其重要！！  总结：外观不够好
##正面挺俊，背面挺丑。
##太大了   咋用啊

#优点：屏幕大  缺点：屏幕太大怎么干农活，口袋太小怎么能装下，装下了你带着砖头怎么干活。  总结：5寸就好
##朋友   那种厚度能叫砖头？
##有5寸的你不买，非要看10寸20寸的你脑子没病吧？
#优点：外观设计不错，个人挺中意的。  缺点：使用三个月，本人这部Xplay3S出现了问题如下：1 运行腾讯游戏会不断的出现停止运行、甚至有时直接打不开。2 双点触屏会停止，这问题是升级vivo rev1.22.3系统后出现，目前还没处理。3 最为严重的、（申明我手机没摔过，也没安装360、更没有最高权限）正常重启手机，既然出现设备存储设施故障，直接的删除了我手机的所有后来所安装的软件、以及照片等所有信息，这点我只能说既气愤又无语，对用户的损失是极大的，客服维修后说是软件问题，你说------此处省去一句话，（就这维修后出现了，常常玩游戏会卡，后壳发热比较严重。）  总结：总体感觉这款手机还不错，我这种情况算是个例吧！ vivo继续加油。
#优点：外观，配置，功能都很强大，全球第一款2K手机，3G运存，在国产手机中是相当非常不错了  缺点：价钱稍降一点会更好  总结：中国春天来了
##我只觉得oppop  find7要好点
#优点：～～ 此机器配置着实惹眼：2GHz+的主频，330的GPU，3GB的RAM，3000mAh+的电源，32GB的ROM，超大的屏幕…… 不再说其他了，单就这几项就令我折服！  缺点：￥3500的价格不能说高，因为对比近期或以往发售的同价位手机，XPlay3S已显得卓荦出群。如此配置本就属高端机型，何况3500的价格在高端机市场里也绝算不得高。一句话：以买中低端手机之心态 观其价格必然觉高！  总结：癸巳年年底发售的 步步高Vivo XPlay3S手机，作为其品牌旗舰机型，自是令人称道和艳羡的。其令人满意的硬件配置配以3500的高价格，也无可厚非。另外，江苏卫视的非诚勿扰节目即是以此品牌冠名的，就其出品的这款机器来看，该节目还是颇具眼光的哈～
##在哪里能买到
##回复2楼PConline网友：那是vivo xplay,这是vivo xplay3s,东西不一样，当然价格不一样。
#优点：屏幕分辨率高  缺点：价格太贵，国产手机卖那么高谁愿意买，加500元能买牛3了，发果价格在2600-2800左右还差不多。  总结：性价比过低，高看自己的手机了，不是我支持国产，但和国际大厂做工什么的都相差太远
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：1.硬件配置主流？?.分辨率显示效果细腻，3.还肥音质.4.主打影音，各方面都不错，大屏手机，看电影，小说，视觉效果绝佳。缺？?希望把续航能力增强？?整体流畅度等，优化要好哦。不想大屏手机的就别入手？?
#优点：外观可以，配置还可以，学生用还可以，  缺点：运行游戏发烫厉害，接收wifi信号弱,拍照聚焦慢，拍照比较容易模糊, 金属边框掉漆,不支持内存卡扩展,电池小了，前面的像素500万小了，应该搞个800万，手机自带的垃圾东西有点多，我的是4月15买的，现在手机闪屏严重，今天发售后服务了，希望是小问题！  总结：要是find 7好看点，我 就买了，
##我的六月份买的，边上一圈全部掉漆了，也老死机，拿去问售后说不知道怎么解决，垃圾手机啊

#优点：优点就是太好了，影音，娱乐，人性化，运行，外观都是超一流。看到一眼就爱不释手。真正的vivo风格无可比拟。尤其是全金属外框，本意应该还有散热的想法，高端大气上档次！苹果三星什么的都弱爆了。  缺点：有时会卡，用app的时候调节音量音量轴不动，有时也会自动重启（重启时间也就1.5s）。还好这些小毛病不耽误用，没有完美的东西，这就已经很极致了，真是那句话乐享极致！  总结：强力推荐，想要换个差不多的手机的就看看这个吧，有钱人想有个好电话的可以把三星什么的都扔了，入手一个这个，绝对不后悔。给个赞！
##我买过的，真的很好，比三星牛多了！
##严重同意，强烈推荐！
#优点：音质好 质量好 配置好   缺点：不支持国内联通3G 期待联通版出来  总结：很喜欢
##好像不支持联通4G网络
##支持国内联通3G
#优点：X1音质OK，信号很好，一天使用无压力  缺点：产品尺寸过大，不方便男士带；USB端口在手机下方，充电时不方便使用  总结：希望出个小尺寸版本
##用过sony xl39h的献身了，6.44的大39用起来就很吃力了，要是真是6.5我直接就给跪了行不。
##现在手机已经是多媒体了，真正打电话能有多长时间，还不是上网、玩游戏等，没大屏咋行啊，希望能出6.5寸以上的，玩的更爽。
#优点：硬件配置高  缺点：屏幕较大,正面看还可以,背面比什么都难看,现在的手机背面都设计成平面,价格估计不低  总结：观望
#优点：屏大，整体造型高端大气。很喜欢。  缺点：运行大型游戏发烫厉害，接收wifi信号弱。  总结：支持国产，支持国货。
#优点：外观是所有手机中最漂亮的，顶级配置，画面比苹果清晰，各种各样的功能很方便，各方面的细节都秒杀三星牛3，真的爱不释手！  缺点：电池不够用，不支持换电池，内存没32G。  总结：买它不亏，很棒，爱不释手，应该是我看到的最好的手机！
#优点：对得起它的价钱，真心不错  缺点：电池有点不给力  总结：用了3个月了，没有后悔买它，音乐视频超三星苹果。
#优点：屏幕不错，运行也比较快，外放声效不错  缺点：不能插储存卡，不能换电池，机身有点厚  总结：不错的机器，值得推荐
##机身厚？怀疑你见过真机没有？
##回复1楼PConline网友：是啊，不厚
#优点：屏幕大，拿着有气派。功能也较好，尤其是照相时的语音声控功能很有特色。字面也很清晰。  缺点：屏幕的手感不太好，没有三星的手感棒  总结：买了不会后悔，至于手感，可以换一张保护膜
#优点：什么的好！就是别太贵了！！  缺点：就是没黑色美中不足！！！！  总结：如果有黑色！！一定秒杀！！！
##黑色色好看


##我觉得vivo xplay3s   还是白色的比较好看
#手机屏幕很大，对我们女生来说，拿的话就跟板砖似的，用了几天后发现，这个手机运行还可以，
1.就是QQ和微信同时开启后台服务的时候，手机不管是开短信还是搜联系人，还是拨打电话建都有点卡，关掉后明显速度很快！
2.发短信的时候，你会发现，很卡，就是你对着一个号码联系发了几条短信后，把那个键盘缩下去后，你再点的时候就不会出现打字键盘了。
至少等了好久才能重新点开打字键盘，继续发短信。这个缺点真的很蛋疼！反观之微信的发信息键盘，却没有这个问题，我也不清楚为什么，求高人指点一下！
3.像素是蛮不错的，但是点击屏幕拍照的速度明显很慢，定位要很久才拍下，至少大于0.6秒以上
4.买的时候，内置的垃圾软件太多，不是很中意。
5.电池的生命力比较短，对于这么大屏幕来说，电池使用时间应该要长点，拿在手上就点点点，电池电量是急速下滑，看电影的时候倒是还可以，不过对我这种每天都得拿着手机点点的人来说，这个电量真的太少了。。很伤心，玩几下就得充电了
6.打电话的时候出现了，声音时高时低的情况，插上耳麦明显改善。
7.耳麦设计太直了，每次不用耳麦后，得费吃奶的劲才能拔出来！
优点：屏幕够大，看电影够爽，机身比较薄，手感不错，放音乐比较带感，凑合用吧！
#价格太高，2300圆左右可以考虑。
#优点：听歌不错，DTS音效强大，分辨率好！！！！！  缺点：数据连接有时候会断，还有ROOT不好弄  总结：相比这个UI,我更喜欢小米的，因为可以直接弄开发版和稳定版
#优点：硬件确实没有话说  缺点：支持了一次国货，结果被忽悠了，这款手机我在正规店里买的，什么提示都没有，买来用了两天，我是用的联通卡，觉得不怎么对，随便在那里都没有3G信号，结果问客服，才知道被坑了，不是一般的坑，这个手机不支持联通3G，我用了几年的卡了，怎么办，只有卖手机，这就是第一次支持国货的下场，国货可悲，专坑自己人。  总结：以后不管国产机宣传再好，绝对不会再买了
##你好，请问这个怎么破解啊？回复5楼PConline网友：
##你笨啊，破解双4G啊。。简单。。
#唯一不好的就是边框容易掉漆
#优点：反应不错，音质很牛，看电影超级棒！各种系统内设置很符合人心！画面超清晰！  缺点：拍照聚焦慢，快门比较慢，拍照比较容易模糊。电池翻上一番才够用，电池明显没有xplay耐用，指纹识别有时挺麻烦的，信息界面卡过几次，玩游戏或看电影，机身过热。  总结：vivo最新系列手机相对来说，是性价比超高的！一直用的都是vivo，超好！
#优点：影音功能无可匹敌。2k屏幕显示效果超赞  缺点：电池续航一般  总结：国产机的骄傲，强力推荐
#优点：反应速度快，画面优美，听歌看电影一流  缺点：电池不耐用  总结：值得总有
##我的没用几天显示屏就有问题了，还要拿去检测，我都没压到，以前买的质量还可以，可能是在一个刚开的店买的比其他地方少300，会是水货吗？
#优点：性能好，屏幕大，分辨率高，音效不错，操作系统也好  缺点：散热不行，机身上半部分太烫了，触屏也有点问题，玩乐动时代的时候有时按着没反应  总结：整款机子还行吧，支持国货，要是支持内存卡就更好了
#优点：配置较高，价格适中  缺点：屏幕大，不好掌握  总结：还可以
#优点：不支持联通3G网络，4G还没好，移动上网慢的很，可能又是一种营销，到时候在出联通版的！  总结：不支持联通3G网络
##线上发售的支持联通3G
##朋友是双4g
#优点：分辨率。双4g不得不佩服  缺点：还不知道  总结：希望元旦可以买到
#优点：大屏目配置高  缺点：屏目太大有没有5.5的有没有联通版的  总结：不知道咋样
#是14年3月的货，用了一年多，非常满意，就是电池不怎么经用。。自己安装了JETAUDIO PLUS4.0.0的音乐播放器（千万别升级，否则就完蛋了），用森海赛尔IE 800，相当完美哈。。照片也不错，现在出门单反完全不用了。。
#家里好多人都是用的vivo的手机。3s的外观我是真心喜欢。都说玩大型游戏会闪退。但是还是喜欢。我不玩大型游戏。用来听听歌给孩子拍照，像素没我之前用的索尼的好。
#优点：影音娱乐，视觉体验非凡感受  缺点：续航不给力  总结：就是续航电池不给力，比较费电，其他的杠杠的，NO.1
#优点：就性能好而已  缺点：最大缺点当然是外观不合理 扬声器请按小米3那样设计 背面要与正面平行 不要弯的 两侧面要与正面垂直 要像苹果手机那样 USB与耳机接口请按vivo x1那样布局 摄像头要0凸出 上下边框长度要相等 按键要再往上一点 3个模拟键要均匀分中   总结：外观不好看 外观最重要！！！
#优点：性能好而已  缺点：两个插头位置请按vivo x1那样布局 扬声器位置请按小米3那样扬声器应在手机底面 按键请再往上一点 背面要平整不要弯的 摄像头0凸出 外观极其重要！！  总结：差
##回复1楼qz31520918：说的对  去看看诺基亚1020吧，还嫌厚
##艹   1300W像素的摄像头 你能做到多小？
#优点：各项配置都给力!国货自强了！  缺点：屏幕有点大！这个配置4500的价格还行吧  总结：喜欢！
##4500填点都买iphone5s金款了回复1楼PConline网友：
##4500的话就不如买三星了
#这款手机确实不错，拍照效果特别好，但是就是手机的侧边白色部分居然不是烤漆的，会脱皮，简直逆天了，才用两个星期侧边的白色包边就脱落了，就像是一层纸一样的东西，一脱落就好丑，麻烦换成金属包边OK？
#优点：视觉效果一流，虽然色彩感觉不够鲜艳，看电影很不错ipad现在只拿打游戏了。音质是手机中的战斗机，甩米国，岛国和棒子国品牌几条银河系。前置拍照效果也是目前用过的最好的，没有之一，虽然我是男的也不爱自拍，但是有限几次拍摄里感觉秒杀水果机，特别是光线不足的时候和广角。通话并note2强，同一个地方这个鸡鸡能正常通话，桑心不行。  缺点：操作有点神经病，特别受不了设置菜单的布局，2k屏幕兼容有问题，部分软件会闪退，不兼容google框架视乎是个硬伤，wifi信号不好，另外极品飞车发热太严重，可以煎鸡蛋，指纹识别不如5s但比s5要好。  总结：很好很强大，但是瑕疵太多就不好啦，希望以后能做出完美的产品，另外外观有点商务。ps：我们处女男，所以比较挑剔
#优点：音质还不错，机配的耳机比三星S4的好多了  缺点：这个价钱同三星S4比，画质真的差了一档，白屏时显示不均匀，稍微动一动顔色会变化，象珍珠纸那种反光感觉，当环境全黑时，黑屏时侧少少会有泛光、渗光现象，而三星S4则黑屏的地方完全不发光，看着舒服，  总结：用了几天，好明显不及三星S4级别的，无论屏显同拍摄画质，都比三星S4差了不少，只有音质还不错，要看注重哪方面的需求，
##非國产CPU安全度不足,不可自由更換电池.
##发热严重

#优点：外观漂亮，屏幕够大，高端大气上档次，功能很强大，2013年的机皇。  缺点：看电影玩游戏会费电，但手机不都这样吗  总结：特别喜欢！
#优点：太多了，比如音质，比如屏幕，比如外形，还有这顶级的参数！  缺点：电池有点不给力，如果能插SD卡就完美了！  总结：天猫旗舰店抢购到的，第一批用户！送的X800耳塞很是拉风呀！
##回复1楼PConline网友：联通4G还没商用，肯定用不了啦，商用了就能用了。
##我买的版本是支持移动联通双4G网络的，你说的不支持中国4G网络是错误的说法！
#优点：性能也比较好  缺点：屏幕太大  总结：一般
#优点：屏幕够大 4G网络  音效  电池容量  缺点：外观太……还有接口位置   总结：如果和米三相结合绝对很赞
##真心不是黑某米，连自己的工厂都没有，怎么严格把控产品质量，所谓的噱头，只给看不懂个的人看！
##无语你了...

#优点：6英寸大屏，2K分别率，硬件配置很强悍，整体外观一体化成型，非常漂亮！ 缺点：面对6英寸大屏幕和2K的屏显分辨率，电池似乎不耐用，耗电快。不知道最基本的通话语音和信号怎么样，毕竟是手机。价格似乎贵了一点3499！
#售后服务太差,质量也不怎么。用了一年没到，主机就出现了问题。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#价格有点偏贵.用了没多久俩侧边.底座开始掉漆了
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#得益于3G的运存，这流畅度很满意。发热量！满意！之前用的k900，冬天可以做电热板！这个3s发热真不大。
#拍照，也没仔细拍，感觉跟之前的联想k900还是有些差距。
#外观也就一般般吧，还是喜欢联想的k900外观。
#配置就不说啦，比较牛的配置。
#很流畅，很舒服啊，各种smart啊。真心感觉不错。
#应该过得去吧，真拍照得用单反。
#11月29号，今年第二次坐公交车。。。陪伴我一年多的九爷--联想k900被偷啦，外带一件价格不菲的风衣被割破，艹。。。担忧于手机上的各种软件安全，立马跑到移动营业厅停机号码和补办。随便换成4G卡。排队无聊就看看手机。之前只听说过vivo X5，看了下，和被偷的九爷不是一个档次。那小姑娘就推荐了x520l。恩恩，我承认被2K屏幕和3G运存给吸引啦，以至于没多少考虑就买了。买完今天才来看看评测。。。咔，很不符合我的性格。冲动啊！不过这机子真心不错。
#价格太高，
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#手机各方面的性能不错，颜色方面表现出色，反应较快。但不知道什么原因，手机两侧的烤漆竟然一层一层的脱落，不知道你们的机子有没有我这种情况出现。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#配置不错.  就是手机发热有点严重
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
#优点：屏大，声音大，长得还不错，非常的喜欢！  缺点：要买包包才好，女生适合  总结：我刚刚买到，非常好！很适合女生，价钱相对能接受。
#优点：薄薄薄 屏幕大 价格公道 手感好 外观好 速度快 舒服 美 爽 得劲    缺点：上市太慢   快点上市吧  总结：我希望快点出来   我给我的5s换成   vivo x3s    快点吧
#优点：音质好  缺点：1、现在都双四核了  2、vivo手机 RAM空间总是剩余不到100MB   3、屏幕太大，能不能同时出4.0 5.0 6.0的屏幕   4、画面不稳定，局部有闪动     总结：希望有一天vivo的生活能渗透到每一个人的心中，真正做低碳 环保  实用 美观，性价比高的手机
##你他妈用过吗？你有什么资格在这喷
##你是专门来黑vivo的么，3G的RAM要多么逆天的操作才能把运存用到只剩下100m.
#优点：配置好  缺点：背面不平整 我不喜欢弯的 两个插头位置请在顶端（像x1s那样）扬声器位置请在底端（像小米3那样）按键不够上（按键布局要像x1s那样）  总结：外观不够好
##大神
#优点：摄像头像素高，处理器速度快  缺点：GSM+TD-CDMA+TD-LTE不支持  总结：一般
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 三星W2014
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/554671.html
level: 3.0
price: ￥8599
#手机很大气，适合商务人士，速度还不错，相比之前几代翻盖手机，明显提升不少，T9键盘很好用，对于手指大的人非常舒服
#转轴时间长了会磨损掉漆，这个很是让人无语啊，档次瞬间下降了，电池也不是很耐用，毕竟两个屏幕
#外观很精致，这个价钱还是很配的，摔了几次质量还算满意，没有太大问题
#性价比很是一般，这个价钱可以买任意手机了，毕竟不是为了玩游戏，单纯接打电话社交足够了
#四核还是很好用的，流畅度非常好，几个大的游戏很流畅如极品飞车，开的很没问题的
#拍照还可以，比起苹果差很多，但是日常使用绝对没问题，夜间拍照也还算凑合，毕竟手机么，也不是相机，满意
#这款手机不适合学生党和女士，主要就是性价比太低，价钱偏高，女士使用有点大，拿着不是很方便。翻盖手机要好好维护，时间长了容易转轴松动和掉漆，可以考虑买个真皮皮套。电池确实不太给力，一天充一次最基本了，电话多可以考虑买2块备用电池。
##你这照片里的是山寨的好么，来这唬人呢？明明是1千多块的优思仿品，装什么b
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：w系列手机兼容性不错，用了两年了！
##没法用 打电话经常听不到声音  


##偷一台可以休假一月。
#土豪机器，彰显身份专用，w2014做工确实很精细，但价格实在是虚高了，而且只有国内才有这个系列，只能说三星真是懂国内市场，反正只要挑最贵的买就是了，不在乎什么性不性价比，重要的是能与众不同，体现身份，要是这台机卖2000反倒根本不会有人看得上。
#优点：上档次  缺点：比不上国产手机酷派n950,酷派双网无须切换,可以任意拨打c网g网,数据备份可以备份备忘录,还可以随时更新,2014机子沒有这些功能,很不方便,数据备份有新的材料需要备份时无法更新,需要重新备份,如果使用恢复健,那么之前己经不要的东西又恢复回来了,很不方便  总结：既然这么高端的手机,为什么有些好有又实用的软件不学学酷派n950,用起来方便又实用
#优点：比上几代轻  缺点：没有像W2013的截屏功能，不好用。  总结：还好啦，得瑟用
#这手机的不值这个价
，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#电池电量太小不够用其它还可以
#机子很差，卡托坏了，内存卡卡托坏了，相机老卡，电池一个小时就完了，内存16g可惜不能用，没有内存卡不能下载，还不如苹果
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星I9500 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/517260.html
level: 3.4
price: ￥1799
#大小控制的不错，一只手能刚好握的过来
#系统优化不够，这么高配置了还会卡顿
#因为屏幕边框窄的缘故，屏幕大小和手机整体大小控制的恰到好处，拿在手里刚刚好，我是受不了有些手机5寸的屏幕装在5.5寸以上的机身，拿在手里根本就握不住
#屏幕比起S3来提升感觉比较明显，总体感觉都比较清晰，虽然是p排显示效果也算可以了；视频播放方面，1080P的视频播放不卡，体验还算好
#系统的各种操作，还是会有卡顿的状况，尤其在用自带的浏览器浏览时能很明显的感觉到卡顿，虽然不是经常出现但还是觉得挺恶心的，照理来说硬件配置这么高应该不至于出现这种状况了，三星的系统还是要继续改善才行
#平时用拍照功能的时候不多，没办法给出很专业的评价，不过在手机上看还是可以的，发个微博微信没问题
#各种听起来很高大上的各种感应器基本是个摆设，平常根本用不上，放在手机里还占了不小的内存，可用内存一直比较小，root后全都删掉了才好些。
##手机买了不到1年卡顿开不了机，报废
#3299入手，双卡很实用，
#用了半个月，玩2048会闪退，
#外观很漂亮，但是塑料壳手感显然不如金属的E71和iPhone
#发热严重，待机耗电不算太快
#刚开始很流畅，用久了慢
#很满意！逆光时候照不好就是了
#自带软件太多，等过了保修就root再删掉…希望能用三四年！ 
#优点：1，外观相对来说比较漂亮，达不到完美； 2，4核心CPU、2GRAM(Android系统以后的最低要求)、显卡强悍，配置强悍没得说； 3，5.0寸（可以接受的最大极限）； 4，1080p显示清晰； 5,1300W后置摄像头堪比数码相机，完全够用，200W前置摄像头视频通话清晰，搭配完美。  缺点：其他都喜欢，唯一不喜欢三星的喇叭在后面，来电时声音都掩盖了，不好  总结：屏幕大适中，手感好，电池耐用，配置高，看高清电影很爽。，对于手机发烧友，2800元可以入手，我搜香港锦鹏电子，拿货。但现在手机更新换代太快，最多能满足你三个月的虚荣心，三个月以后的市场，你这配置又算个what?，但等到那个时候，这个配置绝对又落后了
##假货把  我的都没有
##假货
#优点：多年的经验让我明白，如果想买一部手机的时候，千万不要去看“点评”，否则永远也买不到手机。看上那部手机了，就去看它的配置，了解他的一些性能和今后，要想办法看到真机，感觉好了就出手，这样才有可能买得一部好手机。网上点评的人我发现多是一些居心不良的人，听他们的话永远都不会买得到一部手机。  总结：多年的经验让我明白，如果想买一部手机的时候，千万不要去看“点评”，否则永远也买不到手机。看上那部手机了，就去看它的配置，了解他的一些性能和今后，要想办法看到真机，感觉好了就出手，这样才有可能买得一部好手机。网上点评的人我发现多是一些居心不良的人，听他们的话永远都不会买得到一部手机。
##我也有这样感觉，
##哈哈，貌似改版成功了！
#优点：配置高，  缺点：价格偏高，而且不稳定，跌的厉害，普通消费者很难接受  总结：等等再 说吧，
##S4手机发热厉害，一发热就卡机甚至死机，我认为就是机器本身设计的问题，三星原厂的电池（比亚迪生产的）用了3个月就鼓了。
##机器发热严重


#优点：非常好  缺点：非常好  总结：秒杀苹果5S
##听说会爆机
##回复46楼PConline网友：这位兄弟只能考虑到硬件成本了，也就停留在这个程度了。
#屏幕颜色偏暖，Super AMOLED总还是多少有些偏色的问题，看久了眼睛不太舒服，很多广告宣传功能都不太实用，真的只是噱头而已，所谓的眼球滚动，和手势感应，超垃圾，根本就用不到，而且只支持机器自带的浏览器，还有眼球滚动，但是占内存的本事倒是一流，本来还算高的配置可用内存就剩下不到1g
#优点：开机快，手感好  缺点：才用三个月，莫名其妙就死了  总结：买前心动，买后激动，用后愤怒
##有这样的回事 那不是买苹果好啦？
#优点：信号差就没优点  缺点：信号非常的不稳定，在室内所有人的手机都没问题，就这9500断信号，一会断一会自己连好。到室外大部分时间都是好的，偶尔也发现过。换新机，结果换了之后还是这问题。开始说我剪的卡，为这我到移动换了2次卡，还是这问题。别人手机卡换上去也同样出问题。最可气的是到客服信号没问题，他们就会说机器没问题。要检测出非得看运气，没信号的时候你伸到他脸上才会承认！！换了新机还是这问题，连基本的信号都保证不了，还谈什么手机！！！！  总结：信号超级不好！！只要信号不太稳定，它就没信号！打电话就是未在网络注册！其它那么多手机都没一点事！！！！真气蛋！垃圾
##科学
##回复76楼PConline网友：我的也一样
#优点：省电话费 老打不出去电话  缺点：打电话老显示未在网络上注册  总结：买三星S4后悔啊
##才买来就经常死机，很后悔，三星应该有召回制度。彻底解决死机的问题
##回复8楼PConline网友：4799
#优点：垃圾八核，拼凑两垃圾四核。  缺点：性能不咋地，未必比四核好。  总结：骗子骗人，性价比亦不咋的。冤大头上当
##你是在炼人炉工作的呀！
##回复16楼laiyinping：你个213！！！
#优点：三星能少骗点钱吗？  总结：不值得买。
#优点：无  缺点：不好用，壳薄，用一大堆华而不实的东西提升价钱。  总结：恶心！
##狠值得购买的，品牌好，新款
##回复23楼908990590购2千：太对了，我的苹果都用来睡觉的，现买的都是三星，去年买了个9308，今年买了个s49500,感觉不错
#优点：观看方便，字体清晰。  缺点：有点卡，拍照效果不太好，有色差。  总结：喜欢个大的可以买，呵呵，
##很多自己强迫洗自己脑的~~，总会这样乏低他人他牌~~典型的啊Q~~
##回复31楼PConline网友：人各所好，国产的机子确实不如三星的
#优点：外形好看，价格也好  缺点：开始玩游戏黑屏，现在老黑，还卡   总结：维修就是刷机，刷不好了就推卸责任，只是被我摊上了么？买回来不到2个月就说第三方问题不在保修范围！靠，什么服务态度，饭不好吃让我找卖碗的么？
##瞎说啥真搞不懂我就是用三星S4的还是可以的
大屏手机都费电。。包括5S他也是一样
##我的屏幕破了一点点不知道要多少钱换

#优点：外观相对来说比较漂亮，达不到完美  缺点：经常发热，照相死机，进应用死机，有时候还重启，经常莫名其妙的就关机，有时候还挂不了电话！！！而且还老是无网络！！！！  总结：以后再也不买三星了！简直就是“伤心”
##我的也是拍照就是重启，，怎么回事
##回复4楼PConline网友：    可以用到  5 到  6个小时 ?
#优点：配置很高  缺点：外观跟9300没有太大改变，依然是塑料，价格太高  总结：除了配置高剩下的都是缺点
##扯你娘的淡
##三星永远的塑料手机
#优点：可以满足虚荣，  缺点：电池鼓了，才两个多月。自动开关机，死机  总结：售后不好
##三星的电池，死机，发卡是通病，掉漆更是不可救药，开始好用，半年以后就出事，都这德行。别一有问题就说是不是翻新机，感觉比联想稍微好一点，可真他妈贵，坑爹带抢钱的玩意！
##我买的联通版用的是移动卡。居然上不了网。求助。
#优点：金属边条， 比S3塑料高贵大方。我买是i9505(4G Lte)港版行货，处理器是晓龙snapdragon quad core 4 核心处理器，速度绝对快过 i9500 (3G) 三星 4核版 S4.反正我sim 卡 是2G GSM ，肯定买4G速度快。  缺点：塑料质感一般，续航有待加强,找48277869购港行2300全新原装。  总结：盖世4是最值得入手的产品，人性化设计很棒。销量就是最好的证明！
##照片摸胡
##是塑料边条，连你的手都骗了你
#优点：反应迅速。屏幕大。电池大  缺点：外形丑陋。机身全塑料。感觉贱价产品  ui没新意，有点ihone的味道。  总结：可以拆电池这设计不错，但塑料机身就算了 还那么丑，卖5000多RMB。有点过分，想买的大家还是考虑等等，觉得这机器也就在3000左右。
##回复2楼PConline网友：冬天会很舒服
##发热得利害,主要在Sim卡位置发热.

#优点：被缺点掩盖了！  缺点：经常发热，照相死机，进应用死机，有时候还重启，经常莫名其妙的就关机，有时候还挂不了电话！！！  总结：以后再也不买3星的了！
##回复2楼PConline网友：怎么知道是不真是假
##回复1楼PConline网友：现在S4 有6种货 一种是低配置的800多一部 一种是 中国移动版本1400多 一种是高仿也是一种1400多 还有一种是水货2手翻新机3000 大陆手机假的厉害 港货3200-3000 和行货是一样的 真正行货都是3400-3500 我去香港买港的
#优点：5寸a屏，1080p。窄边框，可换电池，机身美观。双四核跑分快。白色比黑色好看多了。  缺点：待机时间短。16g版的内存空间太小了。留给用户的只有8g。充电发烫不是一般的烫（机身背面烫，屏也烫）。充了几次电以后，再充电就没有第一次烫了。  总结：需要关闭手机内置的垃圾应用。不然9500会很卡的（我关了40几个垃圾应用）。不建议用移动电源（因为发烫会一直伴随着你。让你用不下去）。在天猫上买个三星的原装正品座充和原电。
##很不错的手机哦
##像素是800万的，拍照清晰
#优点：广告不可信  缺点：太多。  总结：就没有国货让国人振奋一下吗。另外，电信商怎么不就支持一下国货呢
##你妹。现在魅族、华为不比三星差多少。。回复68楼PConline网友：
##HTC啊
#优点：功能比较强大。  缺点：发热，不是说玩游戏，看视频才发热，是发几条微信，看看新闻，就发热了，烫耳朵，我之前使用华为G520 四核，看视频看几小时，机子也没有这么热。但电话给三星公司客服，说是正常的，晕倒。三星，真的很让人伤心。相机比不上佳能，手机连华为都比不上，不要考虑买了，谁要我便宜500元卖了，3700元 用了2天了。  总结：发热，双四核技术不成熟，建议不要入手了。
##不是说是四核+四核吗？外形我看很不错啊

## 不是四核+四核吗？淘宝有售3000元不到 看了还可以啊

#优点：没发现  缺点：买了不到两个月就自动关机，电池鼓起来，去维修站还不给换电池，什么破售后，卡的要死，谁买谁倒霉，以后就跟着去修吧，以后绝对不买三星了，破手机，质量好一点会死啊  总结：三星就是破烂机，还全国连锁呢，狗屁的机子
##卡死了  哎
##回复5楼PConline网友：你买的真心的三星S4，我怎么觉得你买的是波导手机呢？
#优点：用了半年，整体还行，像素还可以，办公拍照还算得力。主要是支持安卓系统。  缺点：1.这电池让人崩溃啊，在不看视频，不玩游戏的情况下，能维持一个白天就不错，太让人崩溃了~~2.拍照不防抖，自拍效果一般。3.死机了几次。4.最近老是出现莫名其妙没信号的情况。  总结：比起win8的系统还是比较实用。
##对的 有防抖动
##什么乱七八糟的功能都关掉吧。我刚买的时候乱七八糟的功能都开着，一晚上用电量百分之40.关了之后一晚上也就耗百分之2的电量。拍照系统里面有防抖动，自已多看看。
#优点：：1，外观相对来说比较漂亮，达不到完美； 2，4核心CPU、2GRAM(Android系统以后的最低要求)、显卡强悍，配置强悍没得说； 3，5.0寸（可以接受的最大极限）； 4，1080p显示清晰； 5,1300W后置摄像头堪比数码相机，完全够用，200W前置摄像头视频通话清晰，搭配完美。  缺点：1，最重要的是行货价格太高，水分很多，性价比低，广告费太多，说句实在,3500差不多了 2，外壳塑料，质感差，重量130g偏轻 3，电池容量2600太少了，三星电池本来就不抗用 4，创新体验太少还吹嘘的厉害，其实没几个实用的，三星、苹果这类国外品牌，歧视中国消费者，高价次品 5，Android系统优化方面不行，一直促使硬件配置更高，且安全性低  总结：一般人不适合这款性价比低的手机，对于手机发烧友，2500可以入手，在凯胜数码，拿货。但现在手机更新换代太快，最多能满足你三个月的虚荣心，三个月以后的市场，你这配置又算个what?，但等到那个时候，这个配置绝对又落后了
##评价的不错，说实话一般的人用S3足以，现在S4太贵
##凯胜数码？就是一堆的银行账号要你先汇款的骗子网站！骗子在这里猎食了 大家要小心注意！
#优点：系统强大  缺点：系统很强大。就因为系统大强大耗电量才厉害。现在软件根本就不要8核的系统。双核的就够了。还有大家都不喜欢三星手机四个角都是圆的吧。三星手机出产的太多。我们都跟不上了。  总结：不怎么好
##酷睿比奔4强多了,哪个耗电厉害?性能高就耗电高?傻X
#优点：像素和分辨率还不错  缺点：长话短说：待了一夜机，掉了一半电，手机还发热！三星的错还是我的错？？？  总结：尼玛，明知道电池不行还不送块电池！棒子的服务态度太次了
##电池一个月就鼓包，开微信或正常开相机就重启，严重发烫，按照目前使用微信、游戏、拍照，一天3充电，屏幕太嫩换屏价格在1400元。营销做的很好，坑了不少人
##不会吧。我的飞行模式，一夜掉电不超过3%。你的怎么用的啊，看看后台有软件运行不，可以把浮窗、智能感应啥的关掉，待机时间长的多。这些功能其实就是鸡肋，基本用不到。
#优点：像素很好  缺点：说说垃圾手机的特点，s4装了几款软件之后，开始卡了，卡到了你无法忍受的程度，去售后，说，不兼容，那我就当相机用吧，大约拍了一百多张照片之后，又开始卡，又去售后，说是不能拍的太多，那我还用它干嘛？？？  总结：希望不要购买，三星--好，三星就是广告做的好
##垃圾手机
#优点：没有  缺点：不实际，而且根本没必要用到8核，四核我已经用到剩了，在说八核不知道的还真的以为有8个cpu，价钱也高，跌的也快。  总结：没有一点购买欲
##是双4核，不是8核。对省功耗很实用，还是吸引很人的。
##是双四不是八核，是为了不同环境下用的，有省功耗效果。老百姓购买欲很大。
#优点：软件基本上都可以用  缺点：才用了半个月，电池就膨胀了，待机一晚上基本没什么电了。  总结：配置越做越高，但是电池却随随便便的制造，用户体验感不好，在高的配置，一天都坚持不了的手机，有神马用呢，哎，泪奔了。。。
##我的I9500晚上10点充满，到早上7点还有97%的电。
##电池确实不咋地，我自己去换了个商务电池，现在用得挺好的
#优点：样样都好。  缺点：价格太贵。  总结：性价比不高的一部机子，只适合经济好的人使用。
##用两个月后，经常自动关机，送修，言电池坏了，郁闷啊，并告知电池用尽，待到货。可想电池告急反映出维修数量之多。
##回复1楼太平之家购买的：真的好不好，实价要多少

#优点：感觉不到有点  缺点：经常死机  总结：三星S419500垃圾，经常死机，售后不好
##你可以买i959   不错 一直再用
##新手机才待机1天 你买了释放那不用吗
#优点：省话费，老打不出电话没网络  缺点：反应慢，电话本老打不开或返不回去，老死机  总结：后悔
##回复20楼PConline网友：设置，里面有language这个设置，点开，按chinese就行了。
##回复20楼PConline网友：说明你买到水货了
#优点：用了半个月 手机性能很强大 尤其是像素 喜欢自拍的帅哥美女必备 玩游戏神一般的流畅  缺点：电量消耗的太快   总结：很强大
#优点：超溥  缺点：热量高，密封性不强容易进水，深圳华强北三瑞售后服务相当差．推卸责任．投诉后处理问题相当慢．  总结：相当后悔买三星手机
##试过发热比较大，没有下手，手机超爱！
##屏大小正好，双四核。像素高
#优点：挺好玩，功能丰富  缺点：不耐摔，售后屏幕要整体换，要1800元，手机难免一摔，痛！谨慎入手，强烈要求三星配件降价。  总结：买手机不能不考虑维修问题。
##摔5啊 5 抗摔.啪啪的 那小声音 绝对 比s4好听 1800 官价 啊 兄弟 找内部人啊 几百就搞定了 你山炮 啊 摔了就别换新的啊 .换新的别算计钱啊
#优点：我就不多说了，这些优点真的不算很优点。  缺点：电池真的是一个煞笔。一天冲3次是正常的事情，晚上充满电，放着，第二天早上只剩下50%，简直是垃圾手机啊。这么高的性能顶毛用。而且发热超高。什么别的都不干，就是滑动几下屏幕，就发热了，比联想华为差太远了，我的华为3X用3天还有电，从来没感觉发热。。。。  总结：买来一周就后悔死了。果断出了，换个联发科的手机好过这个。
##我的也和你的一模一样！换了电池也不行，得换尾插！
##不用问，电池给人掉包了，估计你贪便宜买的假货
#优点：屏幕大  缺点：电量差劲  质量差劲  三天两头坏  保修期修理费用自付  总结：再也不会买三星的手机了
##自已检测手机真伪再来说吧
##肯定是翻新机啦

#优点：屏幕很好，灵敏度超好，耳机音质很不错，外观给人一种舒适感，大小我觉得正好，像素没的说忒好，功能真的太多了玩也玩不了，那个智能的皮套很好用特大气。  缺点：待机不怎么好但是可以理解的毕竟智能手机的通病，内存不够用，只剩下8g多了但是自己下点东西就根本不够用，那些新功能只是玩玩新鲜，一点也不实用，相反还很麻烦的，打开电话簿的时候感觉有点慢，电池不知怎么的很松动，后盖虽然是塑料的但我觉得手感还好  总结：总体还行吧，有钱的话就买吧拿着很有面子，满足满足虚荣心，如果钱不够的话，可以考虑其他的机子，也有好的，我觉得这款机子红的原因主要是品牌效应和人们的虚荣心和攀比心理。
#优点：网速还可以  缺点：电池质量也太差了吧，用了还不到三个月就鼓爆了，都是些垃圾东西。拿去保修嘛店里还推三阻四的，服务员态度也极差，真把人气死了。。。  总结：以后我绝对不会买三星的任何产品，都是垃圾
##我用着感觉不怎么样，要不是苹果手机屏幕有点小，我不会想买三星S4，真心不好用，
##那么我也不敢要了
#优点：入手1天，感觉各个方面都还行  缺点：样子不怎么好看  总结：你们手机出问题是不是从特殊渠道来的、 本人国美买来的感觉不错
##掉漆啊
##美观，玩游戏很快支持一下
#优点：配置没说的，优点简单明了  缺点：手机大不能吃而且拿着很不方便  总结：现在的手机动不动就是高配置，但是也动不动就坏
#优点：我不知道经常死机算不算优点  缺点：经常死机   卡死手机用一下就发热  总结：外表好看，属于花瓶手机，中看不中用
#优点：外观非常好  缺点：电池待机时间短  总结：好手机
##好个屁，都被气晕了
##回复7楼d43feaq：
靠谱
#优点： 三星GALAXY S4的人机交互体验是这款产品的最大亮点，无论是拍照还是常规智能操作，都让我们从三星GALAXY S4中体验到了“现代感”。强劲的双四核处理器更是保证了三星GALAXY S4操作的流畅性。  缺点：缺点太的了放口袋不方便 ，习惯被包人比较合适，我心爱的S4是去搜 太平之家  当时2500入手的 超赞啊请输入标题  总结：谁都可以制造更大的智能手机显示屏，但如果只是简单求大，最终造出的手机就只会流于过大、笨拙，甚至难用。
##好期待，非常喜欢
##像素极高，频幕刚好，很帅很爽
#优点：多年的经验让我明白，如果想买一部手机的时候，千万不要去看手机点评，否则永远也买不到一部手机  总结：多年的经验让我明白，如果想买一部手机的时候，千万不要去看手机点评，否则永远也买不到一部手机
##不错的手机就是不知道水货多少钱
##屏幕分辨率不错，像素也还蛮给力的，其他优点就不知道了 
#优点：8核，没了  缺点：太多了，三星的人脑子坏了么？？没事一个手机搞这么大，难用死了，又容易死机，妈的，后悔死了，这安卓操蛋的系统，说什么新颖，越用越烂，和IOS根本就没得比  总结：哎
##就是现在就是买不起在这乱评论
##那你就别买呗
#优点：广告做的好  缺点：外观用N年了 没新意 8核没实际突破 唬外行行 死贵！  总结：不值这个价 发热严重
##屏幕色彩确实很棒
##还可以，好用，大致看起比较简易，美观看的去
#优点：真没发现  缺点：电池一分钟至少掉百分之二  凌晨两点睡觉看有百分之六十五   早上七点起来已经自动关机   总结：请问这是玩具吗  太坑了   一天三充
##手机小白，肯定国产软件装太多了……
##三星专卖店的手机不会出现这种状况的
#优点：目前感觉相素可以其它没有感觉到好  缺点：闪屏，死机，有的功能反应很慢  总结：不怎么样，广告做的很好
##你用过苹果吗？
##再差也比苹果好呀
#优点：没有感觉太好  缺点：电池太不行了，天天都要充二次。隔个几天手机就自己死机再开机。  总结：花了这么多的银子买了个憨货回来。后面想买的朋友要慎重啊。
##回复5楼PConline网友：你们用的是9500还是9508啊

##网购的还是实体店买的啊
#优点：外观不错,手感还行。  缺点：使用1-3个月，自动关机，电池鼓胀。开机都难。  总结：千万别让外表所迷惑，这都不实用。建议买手机千万别买三星，或者国货。消费者伤不起，修不起。
##我用的是9500的 买了2个月  怎么什么问题也没有呢  你们那么多问题是故意黑三星还是自己想省钱结果买了翻新机？？？
##我怎么老感觉你们买到假货了呢
#优点：1.手机外观漂亮，十分薄。反面三段式很新潮。手机也很轻。 2.配置上升级蛮大，特别是屏幕到了5.0。处理器也很给力！耳机特别帅气，低音效果好棒！！！！！  缺点：电池特别不耐用，我推荐找 三八九三七三八七-买白色的，2000,很给力。我天天都在用移动电源充电！！  总结：外型太靓了，屏幕清晰，系统流畅，拍照没得说，接近完美。
##不错，值得购买
##屏幕大，霸气
#优点：屏幕大，色彩好。分辨率高。配置好，运行流畅。可换电池，可插sd卡。可同屏多程序操作。  缺点：电池的待机时间相对短，还是一天一冲。  总结：S4是一款非常强大的手机，值得购买。
##一款不错的手机
##外观不错 用起来也很流畅 
#优点：反映快，要游戏好玩！  缺点：唯一不好的就是电池不好，是非常不好充电慢，用的快，一会就用玩了，一天要充电两三次，其他一切很好，还有他是玻璃屏的，我的玻璃碎了，心疼死我了，换个屏又很贵比苹果玻璃屏还贵！才买了一个月心疼死我了！要是免费换屏就好了！  总结：手机是很好的手机！但是就是屏是玻璃的，换屏真的太贵了！电池是非常不顶用，其它一切都ok！心疼我的屏！
##回复2楼PConline网友：是的
##回复1楼PConline网友：免费换？不可能！算人为损坏
#优点：用电时间不错  缺点：好像回到了15年前，在楼里经常没有信号，需要移动手机跑着打。不仅闹心还丢脸。  总结：要不三星给我换一个，要不我就换个牌子。咱受不起这个气。
##今天刚刚买回来，用了几分钟，手机就发烫得利害！闹心，早该看一下大家的评论再下手就好了！估计去换能不能像他们说所质量问题几天包退包换得了。
##之前买过一部假的。用电非常快，真的就不同了。
#优点：和苹果小米比没发现优点，只有缺点。  缺点：边框掉漆，老是重起，运行起来比较慢，动不动内存不足，都不知道哪些能删哪些不能删除，一点不人性化。  总结：应用软件垃圾，手机更垃圾。
##回复5楼PConline网友：是的 我的也几乎没用完过
##总是从启这个毛病确实有,,
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：我是绝对不会买三星拉？?
#优点：照相还凑合，开始时速度还行  缺点：整一些没用的功能，还很容易坏，本人在长沙的中天数码买了个三星S4，用了不到半年，经常打不进电话，拔出电话时显示未注册，为安全起见，经常要打个10086，看是否注册，前段时间发现重力感应和手势感应全失灵了，质保期内去找中天数码（买机时票据上写一年质保），结果对方说这个还从没出现过，肯定是人为摔坏的，不给保修，操TNNND，本人用手机印象中是没有摔过，我只想说中天数码作为电子销售商，太不负责任，十足的JS，三星，你的质量真行，几千块的手机半年都用不上就坏了！以前用过二个HTC,二个摩托，一个诺基亚，都没出现过质量问题，(苹果手机本人没用过，感觉满大街都是，所以没买)三星这质量确实不怎么的，给大家提个醒！  总结：买三星真伤心，三星机子质量不行，技术跟苹果还是有很大差距，买手机还是要用的安心，质量硬少出问题，整一些没用的功能做噱头，欺骗消费者，本人发誓今后再也不会用三星的电子产品！中天数码买电子产品的亲要注意了，他们说的质保一年都是假的，坏了就是人为的，没坏就是你运气好！亲身经历,撒谎死全家!
##估计你买到翻新机了 现在假机子很多啊
#缺点：我刚买了几天，屏幕就闪一下闪一下，真是无语，三星真是越用越伤心  总结：没想象中那么完美
##回复22楼PConline网友：
##电信版的怎么没有电话视频。

#优点：性能高  缺点：贵，好贵，如果买个32G的，那就得6k  总结：喜欢就买呗，现在用套子不是都还是要把后盖给拆了的么？！！
##回复3楼PConline网友：成天黑三星有意思吗？我用的就挺好的。
##挺好的，反应挺快。相机不错。价格一般。比iphone好用
#优点：没发布之前对这款手机还是蛮期待的  缺点：外观和功能设计缺乏创意  总结：三星永远都是务实。s3卖的不错，就继续沿用s3外观
#优点：操作简单  灵活  缺点：卡屏  花屏   屏幕不结实  发烧  总结：建议选其他的
#优点：屏显效果还可以  缺点：没名堂的软件太多,且还不能卸,特别是不能加载SD卡,三星原版原装货的SD卡也不行,插上就猛掉电,后面的CPU部分发热大增,那就叫一个烫手,半天就需要充电,还经常找不着电话卡,拨下SD卡一切就正常了,如不玩游戏,正常拨接电话,可支持待机接近2天.  总结：下次不买三星了,买国产货来玩了.我还有一个华为手机就不发热,只是充电时电池部分有点热
##不会别装专家我的i9508就是装金士顿的16G内存卡的什么问题也没有，没有最好只有更好，每款手机都有bug，想你这样挑剔你就直接用哪些老人机算了。
##电池是不行，那个叫做游戏中心的软件，手机管家说是病毒软件，想卸载也不行，有时反应也有点慢，总体来说还是可以的
#优点：照相清晰，功能强大。  缺点：对焦太慢，系统未够完善。  总结：3个月无外在因素的情况下就要入厂（从NOKIA5110到S4，这是第一次要回厂维修的手机），是真的要送回厂里维修，特约维修店修不了
#优点：时尚，轻薄，  缺点：内存严重缩水，只有9G  总结：除了内存严重缩水，其他还好
##很好用的，我很喜欢就是造型不怎么给力
##电池耐用，配置高
#优点：没  缺点：很多，看个小说都卡。。网络问题，  总结：买了，包后悔，真TM空爹，，，绝望了，对三星。
##你没用过怎么说不好呢，看样只是来捣蛋的吧
##山寨机，
#缺点：买回来用不到半个月后置照像功能就不能对焦，还不保修，拿到售后，三星售后的工作人员都说这个是S4的通病，不好用。真是后悔啊！广告打的那么响，为何保证不了质量的。  总结：买回来用不到半个月后置照像功能就不能对焦，还不保修，拿到售后，三星售后的工作人员都说这个是S4的通病，不好用。真是后悔啊！广告打的那么响，为何保证不了质量的。
##品牌的手机，感觉质量确实不错 
##大屏靓丽，独特功能.很给力！.... 
#优点：广告忽诱的好!!!!!!!!!  缺点：手机烫的象暖炉!!没有FM广播!好多软件不成熟!广告忽诱的好!花钱后悔!!!  总结：花钱后悔!!!花钱后悔!!!花钱后悔!!!花钱后悔!!!
##说得是实话，我也是这种感受。
##屏幕够大，反应速度很快!各方面都很好，速度快，手感好。
#优点：好看  缺点：8.8G = 16G吗？16G机型只有8.8G，系统还占了4.5G，给用户只剩下4.3G了！  总结：忽悠人！
##盖世4，不够大
##大屏幕 绚丽色彩 　掌上娱乐和移动通信完美结合
#优点：花时间看了所有点评，都是3个模倒出来的。  缺点：真心想买S4，让用家说说真实使用情况。  总结：无谓的追捧就别点评了
##想买呢正？不知你买了吗？
##我就说一个缺点:这款手机暗光照相效果很差很差，虽然有闪光灯，但就等于是废的，一点不想作用，连普通的山寨机都不如，真心话！
#优点：没有优点     有也是垃圾  缺点：太便宜了    总结：终结就是两个字     垃圾
##回复8楼PConline网友：说的也是。
##你说这个对吗日本车尼桑  和  斯巴鲁简称（、、、）为什么中国人还买人家的国家不进人家的货不就完了
#优点：还没有买，看了点评就有点犹豫了。打算明天去看看现机，试试效果怎么样  缺点：还没有买，看了点评就有点犹豫了。打算明天去看看现机，试试效果怎么样  总结：贵
##给你建议 我刚买的 后悔死了 明天自动重启10多次 电池不耐用 简直坑亲爹！
##还是苹果吧，刷了权限后只只要恢复出厂设置手机就成砖了，不刷权限后台垃圾程序无限开
#优点：广告宣传足  缺点：以该机现有配置 最多只值2000元  总结：三星机不要告诉我 从S4 开始就一代不如一代
##回复1楼PConline网友怎么可能没有
##不怎么样 
#优点：配置高  缺点：易发热，外形差  总结：你的钱还是省着吧！国产的联想、步步高那两个机都不错。至少价格实惠！
##IP5 一个样，这几天一样热，去看论坛
#优点：手感还好  缺点：八核速度很一般没有说的那么飞速，铃声听不到，听筒很容易发热让人很难接受，建议大家不要上当。真的会后悔的！  总结：三星GALAXY S4，不好用手机像山芋一样烫手，不值得大家去浪费钱！
##其实是四种，而且不是八核。而是双四核！除了9508是1.9G四核。9500,9502,959都是双四核！感觉没S3好用！要玩功能，还是NOTE2多一点！回复5楼PConline网友：
##三星GALAXY S4有两种，一种是I9500,一种是I9508，我想说I9508是4核的！！I9500才是八核的！
#优点：外观不错,手感还行。  缺点：使用1-3个月，自动关机，电池鼓胀。开机都难。  总结：千万别让外表所迷惑，这都不实用。建议买手机千万别买三星，或者国货。消费者伤不起，修不起。
#优点：屏幕够大，反应速度很快!各方面都很好，速度快，手感好。  缺点：没有什么不足 各方面都很不错~!!  总结：三星GALAXY S4的人机交互体验是这款产品的最大亮点，无论是拍照还是常规智能操作，都让我们从三星GALAXY S4中体验到了“现代感”。强劲的双四核处理器更是保证了三星GALAXY S4操作的流畅性。
##恶心，三星垃圾
##通话质量差，声音小。
#优点：反应快 屏幕大玩游戏比较舒服  缺点：容易发热  总结：还不错
##没什么好争论的.自己喜欢就好.
##总体还可以，有一些地方不够人性化
#优点：估计功能不错  缺点：我的三星质量非常差，毛病很多，劝大家别买  总结：坚决不买
##发热，不是说玩游戏，看视频才发热，是发几条微信，看看新闻，就发热了，烫耳朵，我之前使用华为G520 四核，看视频看几小时，机子也没有这么热。但电话给三星公司客服，说是正常的，晕倒。三星，真的很让人伤心。相机比不上佳能，手机连华为都比不上，不要考虑买了，谁要我便宜500元卖了，3700元 用了2天了。
##回复5楼PConline网友：我刚买一个星期不到3800买你要不
#优点：可塑性的非常高~大屏靓丽~独特功能~高像素~多核  缺点：还没发现~会有很多ROM，自己选择。。就是价格~~  总结：很好
##是双4核，不是8核。对省功耗很实用，还是吸引很人的
##回复10楼PConline网友：这位兄台~！你要清楚，苹果是不对外开放的平台，安卓不一样。所以价钱玩跳水很正常、
#优点：比其他智能机好点！  缺点：像素不真 卡机十个小时无法关机，早上醒来还是得拆电池重启！  总结：容易死机，卡机，照相不行.. 
##你是专业黑吗？
##回复1楼PConline网友：他就是一徐叼公司的
#优点：比其他智能机好点！  缺点：像素不真 卡机十个小时无法关机，早上醒来还是得拆电池重启！  总结：容易死机，卡机，照相不行.. 
#优点：屏幕刚刚好大小适中，像素分辨率好，很流畅。  缺点：用时间长背部发热列害，电池2天一充还凑活  总结：高端，大气，上档次，外表不错，至于死机我还没遇到过，硬件配置挺好，总的来说还行
##回复1楼PConline网友：使用360一键ROOT关掉不常用的软件即可。我就是这样。屏大是有些耗电。但是，绝不是有些网友说的那样。试试看吧。
##两天一充怎么做到的？

#优点：大家去小米官方发布会看看就知道了，小米2s比这个更高的配置才2299元它秒杀iphone4s三星GALAXY S4还有HTC的旗舰机型，而销后也是最好的，凭良心说小米是中国最好的手机，  总结：大家去小米官方发布会看看就知道了，小米2s比这个更高的配置才2299元它秒杀iphone4s三星GALAXY S4还有HTC的旗舰机型，而销后也是最好的，凭良心说小米是中国最好的手机，
##你的良心被狗吃了
##你真的奥特啦
#缺点：搞那么高配置都是浪费，很多人就喜欢装逼的去搞配置，所谓的配置真有能成倍提升速度和用户体验吗，实际根本就不能， 1300万像素还天天拿来跟诺基亚、苹果800万像素的手机比拍照，  最可笑的是你吗的还不过你，就他们天天打广告。  总结：。。
##反应方面跟i5比真的要差不少回复45楼2100在31497846：
##功能好，屏幕大，手感好。
#优点：偶尔玩玩的话电池可以用一天。反应也还不错  缺点：像素好水。不知道为什么。还有就是信号太差了。同一张卡，在同一个地方，在别的手机上满的。我的上面只有一格。超郁闷  总结：用这钱买苹果会更好
##完全够用，200W前置摄像头视频通话清晰，搭配完美。
##人机交互，再有就是像素。相比同时期HTC ONE M7像素很值得欣赏。1920*1080的分辨率很清晰。还有，虽说双四核用处不大。但是，未来发展方向还是要提高CPU。
#优点：屏幕大  缺点：怎么三星总是要设计这么难看的外观，要是能设计苹果的样子。我想很多人喜欢  总结：还是苹果的样子好看，简单而不失大方，经典
##回复9楼PConline网友：三星最垃圾，经常死机
##不知道你们的电信定制机怎么样·反正我买的苹果5电信机用了两个多月了（不是在电信营业厅买的，是中华广场电信合作店买的189三年套餐机4788元），没有你们所说的那些毛病。我之前用安卓的，用过苹果后，才知道人家为什么这么低的配置还这么贵，因为人家的产品做工摆在那里。
#优点：屏幕大，人机交互不错，摄像头不错，玩游戏，看小说，看视频不错，  缺点：不管四核还是八核，运行速度总是没有想象中的快，总是有卡顿现象，手机脆弱，薄薄的塑料机壳，都这么贵了，就不能像诺基亚那样，把手机做得扎实些吗，，跌价超快，如果你现在5000块买入手，半年后应该就三千多点能买到了，  总结：S4半年后可以买，如果诺基亚现在主攻安卓系统的手机，那该多好啊，，，
##我也来说两句…诺基亚会回的-

##你勒，太有才啦
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：。？?。？?？?
#优点：三星s4配置高，人眼识别，无线充电，浮空技术  缺点：希望在系统优化方面多下文章，不要在让用户有卡顿现象。  总结：希望三星再接再厉
#优点：样式新，很漂亮  缺点：不稳定，容易坏  总结：整体一般吧
##我也莫名其妙的就损坏了一个SD卡···  郁闷了几天！！！
##发烫，不是一般的烫。通话时4分钟左右自动挂机。已经损坏2张SD的卡了。真心话，不要买，8核技术不过关。
#优点：速度快，款式漂亮，品牌响亮，智能系很好  缺点：发热，1300万像素和苹果的800没区别，掉价快，没用的系统太多，内存小不够用  总结：还是值得买吧，品牌好，新款，拿的出手 我是无意百度搜： 逍客数码 买的 花2千1元就可以买到， 超值体验。。。
##屏幕大小合适，分辨率够高，照相清晰，
##9500运行速度快，款式漂亮，品牌响亮，智能系很好
#优点：多核速度快，上WIFI也快。薄，屏幕较大。  缺点：耗电，功能大多是噱头。耳机超烂，山寨一般的货，一点低音就裂声。  总结：不值得这么贵。
##回复74楼PConline网友：你的是93的吗

##回复74楼PConline网友：?钱
#优点：手机屏幕刚好，不大不小，分辨率很棒  缺点：我说iphone审美疲劳，三星也差不多，都是一个样的，而且我手机买来一天就会自动关机，开机不起来，要把电池拆下来再装上去才能开机，客户很敷衍，各种解释，三天了也没承诺我换一个新机器，棒子的货除了功能吸引人，机子各种都一般般，说运行速度的话没有IPHone5运行快，个人觉得。还有安卓系统真的有点卡卡的。  总结：无话可说，说苹果没给人惊喜。三星那简直是胡扯，广告打那么响，我以为有多好，买了个失望彻底、
##我五月二十四号买的移动定制班9508，不到一个月  蓝牙打不开  WLAN 打不开  拿到售后 售后说重新做系统 系统没做成 手机死机了  售后说只能换主板了 要等五到七天  真TMD垃圾 想想 还是诺基亚好 后悔买了 三星垃圾！
##+1000086回复10楼PConline网友：
#优点：有。  缺点：样子难看，太贵。  总结：样子难看，太贵。
##极端的配置，5.0屏幕大小刚刚好，不会像note系列那样不太方便携带，
##屏幕大~~有其他手机没有的功
#优点：外观好  缺点：价格太贵  总结：过半年以后再考虑
##我也想买一个，可是看了大家的评论，有点犹豫了。不过我是很喜欢那款S4。请用过的告诉手感和屏幕，还有像素，玩游戏等都怎么样。谢谢
##觉得好垃圾 就是觉得打广告好 没有HTC  苹果好
#优点：就那屏幕炫点  缺点：塑料机身，电池超不耐用，8核的烂产品，配置高的低等级货，问题不说了，好多啊  总结：不理想
##吃不到葡萄说葡萄酸
##回复4楼PConline网友：用三星的才是SB，一堆烂塑料，HTC起码也用金属了，他妈的还在用塑料，真是脑残，还有这安卓系统，永远也比不过ios和WP8
#优点：普通  缺点：一般  总结：基本可以
#优点：其它配置还是非常不错的  缺点：右手单握时容易捂住扬声器  总结：美中不足，白壁有瑕！可惜了机皇的名号！
##请问你在通话的时候总是要与别人一起分享的吗？水也要水得有点技术含量好吗
#优点：手机的配置当数一流了,屏幕5.0刚刚好  缺点：的外表太丑了。而且老是朔料外壳  总结：外表怎么都一个样
#优点：外观设计不错  缺点：好多设计都没用，电池不给力，网速不快，打电话信号不好时常无信号  总结：总体来说三星S4不行，比起魅族的差远了，真后悔买了S4....无语了...
##电池不好容易起包。买了6个3个月起包2个。谁买谁后悔；
##魅族MX2用1年 绝对抗耐摔，最大的缺陷是 打电话时 对方听不清自己的声音~ 
#优点：屏幕大，看书爽，玩游戏还好  缺点：刚买来，玩了3天，没拿住，摔地上了，后盖摔的特难看，苹果后盖多绚丽，为什么三星还是塑料的，3000多块，心疼啊  总结：就一渣渣，有啥好的，像素、屏幕战胜了苹果，其他呢，支持苹果。
#优点：屏显效果还可以  缺点：没名堂的软件太多,且还不能卸,特别是不能加载SD卡,三星原版原装货的SD卡也不行,插上就猛掉电,后面的CPU部分发热大增,那就叫一个烫手,半天就需要充电,还经常找不着电话卡,拨下SD卡一切就正常了,如不玩游戏,正常拨接电话,可支持待机接近2天.  总结：下次不买三星了,买国产货来玩了.我还有一个华为手机就不发热,只是充电时电池部分有点热
#优点：不知道  缺点：外观这么样，价钱太高，跌价太快  总结：不怎么样,好犹豫啊
##TMD这么多拖， 只要点评非常差的 才会有拖出现，像点评好一点的 根本就 没有这么多拖
##八核好用、造型不错
#优点：外观相对来说比较漂亮，达不到完美； 2，4核心CPU、2GRAM(Android系统以后的最低要求)、显卡强悍，配置强悍没得说； 3，5.0寸（可以接受的最大极限）； 4，1080p显示清晰； 5,1300W后置摄像头堪比数码相机，完全够用，200W前置摄像头视频通话清晰，搭配完美  缺点：其他都喜欢，唯一不喜欢三星的喇叭在后面，来电时声音都掩盖了，不好。
  总结：人机交互，再有就是像素。相比同时期HTC ONE M7像素很值得欣赏。1920*1080的分辨率很清晰。还有，虽说双四核用处不大。但是，未来发展方向还是要提高CPU。
##总结起来比苹果高级又好用，配置更不用说了
##上网，通话使用流畅，参数高，跑分高，速度快。比S3好点，但不太明显。
#优点：看起来不错  缺点：价格偏高啊，价格3000-4000还可以接受  总结：总体还算可以
#优点：像素好  缺点：一堆没用又不能删的软件，电池不给力，用了三个月就鼓包，换了块电池，用了一段时间，又很有问题，拿到售后那说是手机漏电，不是电池的问题，需要返厂！机身很容易发热，装兜里一阵就变得很烫。  总结：华而不实，不会买三星的任何机子，无好感
##回复3楼PConline网友：吹水吧
##回复3楼PConline网友：你为何那么吊 我的最多一天半 而且只是接打电话
#优点：才开始用，还没发现什么问题，目前看还好  缺点：感觉好点量有点大  总结：既然出来了，就有他的道理，希望很好
##回复2楼太平之家购买的：发热的话去刷一下机就没事了 我买新手机都是这样用的
##窄边框，经机身，电池待用如果note2有十小时
#优点：反应快，屏幕好，5寸不大不小，各方面都挺好的。  缺点：容易发热，但非常的流畅  总结：不愧是现在的安卓机皇，值得购买
#优点：手机屏幕大小还可以  缺点：手机是用手感差触屏不灵便，上网聊QQ还是老式版本  总结：此类手机效果好差
#缺点：眼球滚动阅读功能，骗人的，根本不能识别的出来，要头部猛甩才能翻页滚动！  总结：眼球滚动阅读功能，骗人的，根本不能识别的出来，要头部猛甩才能翻页滚动！
##估计不是眼小~是心眼小。哪一款机不被喷，都习惯了这些不是理由的理由
##太假了  竟然有这个功能
#优点：屏幕大，  缺点：屏幕颜色失真，比较假，质量和材质比较吭  总结：性价比一般
##换汤不换药，不能让人耳目一新，很容易审美疲劳。一旦硬件被赶超，就会大幅降价。这应该是不追求精工的弊病
##换汤不换药，不能让人耳目一新，很容易审美疲劳。一旦硬件被赶超，就会大幅降价。这应该是不追求精工的弊病
#优点：有没有人想换？  缺点：有没有人想换？  总结：我有一台全新的。想换台i5不知道有没有人想换？
##回复61楼2千搜28776889：好假
##无论是拍照还是常规智能操作，都让我们从三星GALAXY S4中体验到了“现代感”。
#优点：人机交互，再有就是像素。相比同时期HTC ONE M7像素很值得欣赏。1920*1080的分辨率很清晰。还有，虽说双四核用处不大。但是，未来发展方向还是要提高CPU  缺点：屏大。感觉93已经足够了。可能是智能手机都会发热  总结：我现在用的是93。入手半年多，感觉还不错。散热系统相比HTC很不错。不过，有很多东西很没用。比如：小组件里的时钟。个人觉得比较值得入手。
#优点：1，外观相对来说比较漂亮，达不到完美； 2，4核心CPU、2GRAM(Android系统以后的最低要求)、显卡强悍，配置强悍没得说； 3，5.0寸（可以接受的最大极限）； 4，1080p显示清晰； 5,1300W后置摄像头堪比数码相机，完全够用，200W前置摄像头视频通话清晰，搭配完美。  缺点：1，最重要的是价格太高，性价比低，广告费太多，说句实在,3500差不多了 2，外壳塑料，质感差，重量130g偏轻 3，电池容量2600太少了，三星电池本来就不抗用 4，创新体验太少还吹嘘的厉害，其实没几个实用的，三星、苹果这类国外品牌，歧视中国消费者，高价次品 5，Android系统优化方面不行，一直促使硬件配置更高，且安全性低  总结：一般人不适合这款性价比低的手机，对于手机发烧友，2500可以入手，在凯胜数码，拿货。但现在手机更新换代太快，最多能满足你三个月的虚荣心，三个月以后的市场，你这配置又算个what?，但等到那个时候，这个配置绝对又落后了
#优点：优点就是那有创新的手势感应  缺点：经常打不进电话，拔出时显示未注册，还有那创新手势感应和重力感应，时灵时不灵，用了半年干脆罢工  总结：经常打不进出电话，手势感应和重力感应全部失效，拿去保修，说是摔坏的，我草，我记忆中真没摔过机子，以前的盖3用了一年多，没出过问题，再前面的HTC钻石，HTC魔音用到退休都没出过问题，盖4半年不到就问题多多！丧星越来越垃圾！
#优点：太难看了！  缺点：配置还可以。  总结：外观比索尼的差多了。
##用了索尼26i一年，这个好像比索尼强吧。
##运行速度快，款式漂亮，品牌响亮，智能系很好
#优点：性能介绍不错，外观看着也不错。  缺点：在通话中有现对方音变小现象，这过程中如何调都没用。  总结：不如买iphone
##怎么我觉得照相不怎么样
##高清屏八核1300w 
#优点：性能介绍不错，外观看着也不错。  缺点：在通话中有现对方音变小现象，这过程中如何调都没用。  总结：不如买iphone
##还不如iphone5
##狠值得购买的，品牌好，新款，拿的出手
#优点：买了只后才发现。。这手机目前还没有什么好的地方。。  总结：唉。。花了五千多买了台S4  9500。。没有3天时间就发现手机有自动关机开机的现象。。。都拿去4天了。 还没有回应。。。。。。
##电信版s4这个手机怎么这么费流量
##谁都可以制造更大的智能手机显示屏，但如果只是简单求大，最终造出的手机就只会流于过大、笨拙，甚至难用
#优点：大屏幕我的最爱  缺点：耗电  总结：找大正数码购买的2300，只买对的不选贵的
##很人性化，当你看着手机快要睡着了，屏幕马上就会变暗。上网速度快，屏幕分辨率高 
##双四核配置，整机性能强悍 
#优点：屏幕大，人机交互不错，摄像头不错，玩游戏，看小说，看视频不错。  缺点：唯一不喜欢三星的喇叭在后面。  总结：是款非常优秀的手机，用起来很方便很贴心。
##高清屏八核1300w，三星GALAXY S4的人机交互体验是这款产品的最大亮点，无论是拍照还是常规智能操作
##主摄像头1300w，采用窄边设计
#优点：好看  缺点：容易发烫  总结：好
##4核心CPU、2GRAM(Android系统以后的最低要求)、显卡强悍，配置强悍没得说； 
##5.0寸（可以接受的最大极限）； 4，1080p显示清晰； 5,1300W后置摄像头堪比数码相机
#优点：没啥优点  缺点：老是连接不了无线网络，三星公司都不知道怎么会弄出这么垃圾的产品，人家山寨机都可以连接得到，真是“杯具”  总结：无语.........
#优点：其实S3刚出的时候也是很多人说很丑，但是还是卖疯了  缺点：最客观的就是三星的后盖确实是薄了点  总结：摄像头的造型确实还是不太好看，别的倒是都不是很在意的！
#优点：功能强大  缺点：外观太丑  总结：这手机确实太贵了。。
#优点：垃圾八核，拼凑两垃圾四核。  缺点：性能不咋地，未必比四核好。  总结：骗子骗人，性价比亦不咋的。冤大头上当
##你就是垃圾，你这个草包、懂个毛线，买不起就直说嘛
#优点：屏幕够大，反应速度很快!各方面都很好，速度快，手感好  缺点：容易摔坏  总结：一般
##运行够大 ，速度也可以。
##各方面的性能不错
#优点：总体来讲，非常不错的手机，按照当代人换手机的频率来看，盖世4是最值得入手的产品，人性化设计很棒。销量就是最好的证明！  缺点：唯一不喜欢三星的喇叭在后面，搜 二八七七六八八九入手2千  总结：速度快，新机就是爽，还是不后悔买这款，机无完机，人无完人。
##垃圾，，别买了，我后悔死了
##屏幕细腻，质量轻，运行速度快。旗舰机，性能不用多说了
#优点：还可以  缺点：视频后  就发不了信息  掉线  和死机  待机时间短  总结：不值4800元  不如苹果
##回复13楼PConline网友：我感觉我的也只有9G。我们是不是可以去问下三星客服？或者他会解释说，本事的还占了内存
##我新购进s4为什么内存只有9G,搞不懂
#优点：频幕  缺点：频幕底色偏灰，不够亮,不关brightness设定的事。基本内容物差不多，但设计太复杂，感觉是设计的人千方百计弄的，拼命搞出一些你根本没想到的不知道yes or no 的条条，目的是要展示其与众不同。之于网速，普通！Google时频现状况！Google第一页不能zoom! 频幕是大，字体竟然偏细。可当你调大时，那些大标题叠在一起！！当先后有两个苹果粉告诉我说转了它觉得难用而去换回苹果时，我不以为然。因为之前我已用了SGH-i997两年，觉得没问题：可以有多复杂呢？结果现在想要去换掉手上的 S4i9500。  总结：复杂！一些选项令人不解！跟期望值差太远！！纯粹搞喙头！产品还是要以人为本好。
##估计又是一大败笔，就像诺基亚N9，都是华而不实的玩意儿。
##高清屏八核1300w
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：太慢了，完全是垃圾，还说有八？?浏览器经常点错，不知道是不是跟电信公司，？?？？骗流量的


##难看
##上网慢跟网速有直接关系，跟手机无关。电信上网比较慢，联通快些。
#优点：拍照效果还不错  缺点：用了前2天天，发生了2次进入拍照黑屏重启，但愿不要再发生。  总结：没有苹果经典
#优点：，外观相对来说比较漂亮，达不到完美； 2，4核心CPU、2GRAM(Android系统以后的最低要求)、显卡强悍，配置强悍没得说； 3，5.0寸（可以接受的最大极限）； 4，1080p显示清晰； 5,1300W后置摄像头堪比数码相机，完全够用，200W前置摄像头视频通话清晰，搭配完美。  缺点：其他都喜欢，唯一不喜欢三星的喇叭在后面，来电时声音都掩盖了，不好。  总结：人机交互，再有就是像素。相比同时期HTC ONE M7像素很值得欣赏。1920*1080的分辨率很清晰。还有，虽说双四核用处不大。但是，未来发展方向还是要提高CPU。
##人机交互，再有就是像素。相比同时期HTC ONE M7像素很值得欣赏
##人机交互，再有就是像素。相比同时期HTC ONE M7像素很值得欣赏
#优点：没有优点  缺点：16G的内存只有8G多，装内存卡只能存相片和音乐的真是太差了  总结：就是不好用
##我的也是16G变成8G
##我的总空间只有8.82G
回复4楼PConline网友：
#优点：屏幕大适中，手感好，电池耐用，配置高，看高清电影很爽。  缺点：其他都喜欢，唯一不喜欢三星的喇叭在后面，来电时声音都掩盖了，不好。  总结：可以接受，总比NOTE 2 好用多了。
#优点：可塑性的非常高~大屏靓丽~独特功能~高像素~多核度搜隆昌数码首页两千K-要的正货三星GALAXY S4的人机交互体验是这款产品的最大亮点，无论是拍照还是常规智能操作，都让我们从三星GALAXY S4中体验到了“现代感”。强劲的双四核处理器更是保证了三星GALAXY S4操作的流畅性  缺点：还没发现~会有很多ROM，不实际，而且根本没必要用到8核，四核我已经用到剩了，在说八核不知道的还真的以为有8个cpu，价钱也高，跌的也快。  总结：白壁有瑕，除了配置高剩下的都是缺点，！美中不足可惜了机皇的名号！
##再怎么四核八核还是一样会有卡顿，安卓系统问题。。。。。
#优点：大屏，高像素，多核  缺点：三星的大塑料外壳万年不变很不喜欢，而且他这S4和S3变化太小了吧  总结：塑料外壳实在是用的没档次
#优点：漂亮，大方喜欢  缺点：不知道电池能用多久  总结：大约什么时候上市
#优点：8核的CPU  4G手机  RAM,2G的   1300万像素  缺点：屏幕太大了    价格贵了些  外形 一般  总结：屏幕太大
#优点：外观挺好看  缺点：不知道电池够不够劲  总结：屏幕太大。
##2600毫安的电池
#优点：5英寸屏幕，8核cpu各种亮点  缺点：2600mAh的电池太小  总结：2600mAh的电池能将5英寸屏幕，8核cpu等亮点完全用上能用个几分钟呢
#优点：画面特别细腻，和苹果手机旗鼓相当。功能丰富，可以调节四种音量，玩游戏流畅，配置高端！  缺点：塑料过于单薄，价格高！  总结：值得入手，我用了2个月，没有任何问题！
##我用了一年了，自己ＲＯＯＴ了，没有任何问题。唯一不足是偶尔手机电池较易发热
#优点：总体感觉不错，开机到现在刚几天，没发现什么死机之类问题，开机速度挺快的。  缺点：照相时跟苹果4、oppo 718相比，肤色稍偏黄。  总结：用的时候嫌屏幕小，放口袋又觉得大。
##感觉你间
##有三星galaxys41520元得嘛
#优点：速度快，机型好，  缺点：就是功能不怎么样，跟其他手机差不多，最大的缺点就是没有自动开关机功能，  总结：一般般
##我也来说两句…自动开关机功能 这个几乎用不到 飞航模式不就OK啦
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：牛机
##一打游戏就死机  港板可能都假货
##很期待
#优点：功能多到用不完，或者说是等你不用S4了，有些功能你可能都还没用到。配置无可挑剔  缺点：缺点太的了放口袋不方便 ，习惯被包人比较合适,我心爱的S4当时是2000入手的 超赞啊  总结：换汤不换药，不能让人耳目一新，很容易审美疲劳。一旦硬件被赶超，就会大幅降价。这应该是不追求精工的弊病
##2000，现在最便宜的价格才2500，你能搞个2000，还是在去年
##2000绝对是山寨机
#优点：手机屏幕刚好，不大不小，分辨率很棒，配置强悍，人机交互，1080p显示清晰，搭配完美  缺点：唯一不喜欢三星的喇叭在后面，在28776889 入手2千1  总结：大屏靓丽，独特功能.很给力！....
##大屏靓丽，独特功能.很给力！....
##高清屏八核1300w
#优点：屏幕大  缺点：才买了一天发现信号无敌差，手机放那一整晚，一格信号都没有。不知道是不是我买了港货的原因。想退货了！除了这个，还没发现其他问题。  总结：不能买，不能买港货。
##三星8262D一个月没出去，毛病了，掉线。找卖商应付了事，不解决。净找理由。上当。买手机要慎重，1800元，买了个垃圾
。肥城店
##1300万高清像素、8核、三星的触摸屏是所有手机里分辨最清的、值得一试
#优点：感应上手指不用接触界面就可以控制，眼控功能是新开发的，NFC就更不用说了，RAM2G，4 4核，也可以说8核，像素1300万的有人脸捕捉锁定，相比较note厚度没变不过轻了不少，4.8左右屏幕，也适于手掌。  缺点：外观依旧有待更新。  总结：拥有双四核处理器在性能、跑分、功耗上几乎都无可挑剔，人性化体验、人机交互的创新是亮点。
##各方面都很不错~!!值得购买~！！看好他的8个传感器~和8核，像素。
##屏幕清晰，夜间看电子书舒服，黑色不发光技术，通话质量不错，照相清晰，看视频爽，握持感舒服，智能套智能
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：现在买是煞笔，过？?？？个月价格立马破四千，三星就是这样，掉价快的一笔！
##1300万高清像素、8核、三星的触摸屏是所有手机里分辨最清的、值得一试
##总体不错，值得期待
#优点：三星GALAXY S4的人机交互体验是这款产品的最大亮点，无论是拍照还是常规智能操作，都让我们从三星GALAXY S4中体验到了“现代感”。强劲的双四核处理器更是保证了三星GALAXY S4操作的流畅性。  缺点：前面的摄像头是500万就好了。市面上的价格很水，价格有点贵  总结：可以可以 只能说还可以
#优点： 伪8核cpu，不管怎么样反正叫8核，比四核听上去霸气  缺点：外观还是跟s3差不多，改进甚至不如iphone5  总结：系统改换换了，安卓那么吃硬件没一点竞争优势
#照相和显示还是很不错的，但是屏幕太费电搞的天天几次充电，照片像素高又占空间，不少功能不实用，手机用长了容易发热，后来有时候无端发热，简直成了暖手宝。
#多年的经验让我明白，如果想买一部手机的时候，千万不要去看“点评”，否则永远也买不到手机。看上那部手机了，就去看它的配置，了解他的一些性能和今后，要想办法看到真机，
#感觉好了就出手，这样才有可能买得一部好手机。网上点评的人我发现多是一些居心不良的人，听他们的话永远都不会买得到一部手机。 总结：多年的经验让我明白，如果想买一部手机的时候，千万不要去看“点评”，否则永远也买不到手机。看上那部手机了，就去看它的配置，了解他的一些性能和今
#优点： 整体运行不错  缺点： 手机发热 掉漆 才买不久 home键 就掉漆  有点闹心  总结： 还行但是质量上还待提高 掉漆有点烦
#优点：时尚、大气，屏幕大，轻薄。  缺点：屏幕不好贴膜，不贴膜又容易划花，纠结啊。  总结：时尚、大气，屏幕大，轻薄。屏幕不好贴膜，不贴膜又容易划花，纠结啊。
##这款机子贴膜很多啊，我自己用的一款玻璃贴膜我觉得很有质感，也很耐磨，个人认为绝配。
##我内个去  我买了三个月  三星吸引力太强 盯着就被骑摩托的抢了 我只想说 我艹它  要低调点还是 
#优点：反应速度快，电池不错的。没有发热现象。  缺点：能不能再做厚一点点，好让电池容量大点更好。薄不一定什么都好。  总结：不错的。还是水货呢。
##你的是山寨的吧回复19楼PConline网友：
##垃圾，死机
#优点：外观漂亮  缺点：港货行货店买的，5千多港元。三星手机电池不耐用是通病，第二天有时自动关机，去香港又重新换了一台。  总结：外观美丽的东西要留意，先咨询！
##对的，就是加用户名数字订购的原装正品机
##手机屏幕刚好，不大不小，分辨率很棒
#优点：反应快  缺点：我在邵阳买了一个,用一天就不识双卡,发热  总结：质量不好
##这款机子不是单卡的吗？你怎么是双卡？山寨的吧
##8262D垃圾
#优点：好就好。不过会死机  缺点：我买了S4之后老是自己会关机和死机怎么回事~  总结：我买了S4之后老是自己会关机和死机怎么回事~
##把一些你自己安装垃圾软件卸载了，恢复会正常的

##像素1300万很不错 屏幕也够
#优点：买了一个三星N5100，才一个月就黑屏一半，黑屏部分触摸是好的。三星维修坚持说是人为，修要2000.郁闷啊{:4_151:}。各位大虾有啥主意？  缺点：买了一个三星N5100，才一个月就黑屏一半，黑屏部分触摸是好的。三星维修坚持说是人为，修要2000.郁闷啊{:4_151:}。各位大虾有啥主意？  总结：买了一个三星N5100，才一个月就黑屏一半，黑屏部分触摸是好的。三星维修坚持说是人为，修要2000.郁闷啊{:4_151:}。各位大虾有啥主意？
##哪买的？
##回复103楼28776889售2100：不要别人一点评差点，你们就跑出来说要多好就有多好，这样欺骗买家也真没道德
#优点：照相不错  缺点：什么都有  总结：无语
#优点：屏幕大适中，手感好，电池耐用，配置高，看高清电影很爽。  缺点：其他都喜欢，唯一不喜欢三星的喇叭在后面，来电时声音都掩盖了，不好。  总结：可以接受，总比NOTE 2 好用多了。
##不行
##我之前是用NOTE7102,说真心话除了电池耐用和发热低以外，没有一处能和S4比，
#优点：性能很好，GPU很强，mail400已经开启了一个时代  缺点：三星s4外观太丑，而且又是塑料，不是说塑料不好，而是三星的后盖看着太塑料  总结：对于外观要求比较高的人来说，还是在观望观望吧
#优点：全是优点  缺点：无  总结：实在太好了！我一定买二个！
#优点：外观很漂亮。硬件很棒  缺点：就是价格太高了。要是三千多还可以接受  总结：什么都好就是太贵了
#优点：硬件强大  缺点：塑料还是塑料，体型还是一样的棒子感  总结：土豪可以无视，穷屌丝嘛？膜拜下就算了
#优点：屏还可以  缺点：电池鼓包严重掉漆经常死机  总结：买了很后悔不信的买个试试
#优点：外观还行吧  缺点：耗电,发热  总结：不好非常不好,又没有自动开关机
##回复6楼PConline网友：有啊！！
##回复6楼PConline网友：肯定有了
#优点：操作很有意思，可以直接翻页，屏幕也漂亮。大小感觉趁手，单手操作应该还问题不大，挺轻薄的。而且屏幕不错，玩久了眼睛也不会辛苦  缺点：系统性能虽然不错，但偶尔有卡顿的情况，内存占用率有点高，需要经常清理后台。  总结：挺招人喜欢的，配置够强悍，2200在63767877入手这款是个不错的选择。
#优点：超薄 速度快   缺点：过热 电池  总结：基本没啥问题 好!
##盖世4是最值得入手的产品，人性化设计很棒。销量就是最好的证明！
##盖世4是最值得入手的产品，人性化设计很棒。销量就是最好的证明！
#优点：大屏，性能高，像素可以  缺点：机子本身外观无创意，刚上手有点小卡，续航能力不给力  总结：持中立，这要看自己的态度，但我觉得三星手机换代太快，刚买觉得牛叉，过几个月又出新的
##高清屏八核1300w
##还是值得买吧，品牌好，新款，拿的出手 
#优点：功能多到用不完，或者说是等你不用S4了，有些功能你可能都还没用到。配置无可挑剔~  缺点：缺点太的了放口袋不方便 ，习惯被包人比较合适，我心爱的S4是去找 春诚！当时2100入手的 超赞啊  总结：换汤不换药，不能让人耳目一新，很容易审美疲劳。一旦硬件被赶超，就会大幅降价。这应该是不追求精工的弊病
##2100骗子
##好机啊，屏幕够大，够薄，手感不错，运行一切挺流畅的，拿出去非常霸气啊
#优点：喜欢玩的人，可以买，  缺点：三星整体掉价台厉害，今天买的，过不了几天，降价了，让我们这些高价买的新手机很受伤  总结：别掉那么离谱成吗，会损坏以后的新机销售量的。
##对赞同掉价厉害
##回复71楼28776889是2100：水军~！！！！
#优点：手感刚好，可以前后摄像头同时使用，像素就不说了，那个感应功能很强大，用了一天一直听歌、偶尔接电话电只用了一半不到，比起5s ，我觉得s4更好。  缺点：价格不稳定，跌得太快，消费者很难接受，特别是今天买明天就跌很多这种。  总结：要入手的还是等价格稳定在入手，用起确实可以。
##外观很漂亮，功能应用很强大。
##大屏 配置高 屏幕的色彩也不错
#优点：三星GALAXY S4的人机交互体验是这款产品的最大亮点，无论是拍照还是常规智能操作，都让我们从三星GALAXY S4中体验到了“现代感”。强劲的双四核处理器更是保证了三星GALAXY S4操作的流畅性。  缺点：缺点太的了放口袋不方便 ，习惯被包人比较合适，我心爱的S4是去找：93641677 当时2100入手的 超赞啊  总结：谁都可以制造更大的智能手机显示屏，但如果只是简单求大，最终造出的手机就只会流于过大、笨拙，甚至难用
##骗子-我靠
##骗子
#优点：硬件方面 S4 应该是全球最高配置的智能电话了  缺点：宽度窄了, 但继续用塑胶外壳, 感觉会很脆的.  总结：手机越做越薄, 不买个套伤不起啊!
#优点：八核，表面上很有吸引力  缺点：四核都觉得一般般了，没必要那么多核的，内存大才是硬道理  总结：应该等等再买
#优点：外观挺好看的。。。。。。。。  缺点：感觉好像还是有点大！！！！  总结：总体还算可以
#手机边框是塑料的，用了一段时间亮光度膜脱落，露出白色塑料，换一个要200大洋，还是不耐用。。。。。
#优点：外观设计不错  缺点：好多设计都没用，电池不给力，网速不快，打电话信号不好时常无信号  总结：总体来说三星S4不行，比起魅族的差远了，真后悔买了S4....无语了...
#优点：开机还算不慢。  缺点：电池不久用。由于不懂用。乱删一些东西，死了。按网上讲用kies可以恢复出厂设置。结果提示9500不支持初始化。晕倒。再按网上教程想涮机，结果失败变砖了。只得求助三星专业人员才救活。  总结：跟note2对比，照相时色彩没有2鲜艳。
#优点：屏幕细腻，质量轻，运行速度快。旗舰机，性能不用多说了  缺点：1300万像素和苹果的800没区别，掉价快，没用的系统太多，内存小不够用  总结：总体来讲，非常不错的手机，按照当代人换手机的频率来看，盖世4是最值得入手的产品，人性化设计很棒。销量就是最好的证明！
##屏幕够大，反应速度很快!各方面都很好，速度快，手感好。
##强劲的双四核处理器更是保证了三星GALAXY S4操作的流畅性。
#优点：想问下如何在此型号手机设置防盗追踪功能  总结：听说可以安装360手机卫士可以设置此功能，不知道有没有谁有设置过
##打开360手机卫士，里面就有一个手机防盗可以设啦。
##屏幕大小还合适，配置也够高
#优点：屏幕很细腻、流畅度很高、功能很强、人性化没得说、还有好多细节、做得很到位拿着回头率暂时很高  缺点：随机软件过多，无法删掉，大部分是鸡肋。在82279887购买2100元  总结：摄像头不错，外观尺寸合适，薄厚质感不错，屏幕亮度清晰度不错。 
##频幕底色偏灰，不够亮,不关brightness设定的事。基本内容物差不多，但设计太复杂，感觉是设计的人千方百计弄的，拼命搞出一些你根本没想到的不知道yes or no 的条条，目的是要展示其与众不同。之于网速，普通！Google时频现状况！Google第一页不能zoom! 频幕是大，字体竟然偏细。可当你调大时，那些大标题叠在一起！！当先后有两个苹果粉告诉我说转了它觉得难用而去换回苹果时，我不以为然。因为之前我已用了SGH-i997两年，觉得没问题：可以有多复杂呢？结果现在想要去换掉手上的 S4i9500。
总结：复杂！纯粹喙头！跟期望值差太远!
##屏幕大，照相清晰
#优点：屏幕大，人机交互不错，摄像头不错，玩游戏，看小说，看视频不错，拥有双四核处理器在性能、跑分、功耗上几乎都无可挑剔，人性化体验、人机交互的创新是亮点。  缺点：缺点：唯一不喜欢三星的喇叭在后面,在28776889入手2100   总结：是款非常优秀的手机，用起来很方便很贴心。
##分辩率高，性能
##人性化没得说、还有好多细节、做得很到位拿着回头率暂时很高
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：官方应该抓紧出解决发热的办法
##1300万像素不错
##是款非常优秀的手机，用起来很方便很贴心。
#优点：三星GALAXY S4的人机交互体验是这款产品的最大亮点，无论是拍照还是常规智能操作，都让我们从三星GALAXY S4中体验到了“现代感”。强劲的双四核处理器更是保证了三星GALAXY S4操作的流畅性。  缺点：缺点太的了放口袋不方便 ，习惯被包人比较合适  总结：外观时尚，手感极佳，像素一流,很给力！目前手机中最好机型
##运行够大 ，速度也可以
##各方面都很不错~!!值得购买~！！
#优点：功能很强大  缺点：价格太贵  总结：适合富人 对手机要求高的人  不是很大众
#优点：手感好 轻巧  功能多  网速快  象数高     可在线视屏                                   新一代手机平台  为大多数人使用  缺点：单卡  总结：9500 值得人们拥有
#优点：三星GALAXY S4的人机交互体验是这款产品的最大亮点，无论是拍照还是常规智能操作，都让我们从三星GALAXY S4中体验到了“现代感”。强劲的双四核处理器更是保证了三星GALAXY S4操作的流畅性。  缺点：缺点太的了放口袋不方便 ，习惯被包人比较合适，我心爱的S4是去搜 凯胜数码 当时2800入手的 超赞啊，还没发现~会有很多ROM，不实际，而且根本没必要用到8核，四核我已经用到剩了，在说八核不知道的还真的以为有8个cpu，价钱也高，跌的也快  总结：在功能按键以及摄像头、听筒、USB接口的布局上，三星GALAXY S4和上几代产品没有太大的区别，但是在屏幕以及机身厚度上却有比较明显变化，三星GALAXY S4将屏幕从4.8英寸升级到了5英寸，另外再加上本身的窄边框设计，呈现给我们的是几乎充满整个手机的大屏感。
##一点都不好，新机存在很多隐性故障，等你发现的时候已经过了15天，太差了呀。5499入手的呢
## 凯胜数码？骗子到这里猎食了 大家小心注意
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：想买就再等等，也就？?2000RMB左右
##不会吧？

#缺点：放应不灵  总结：高级机不好
#优点：各种性能有所提高，屏幕升到5寸，窄边宽屏更能利用空间  缺点：虽然说比S3更轻一点，我个人也还是觉得，有点金属可能安全感会高一点。  总结：各种新功能，虽然技术不是很成熟，但起码是个创新，希望后出版本会越来越好用
#优点：在新一轮安卓旗舰中硬件还是达到一定水准，1300万照相机，2GRAM,1080P屏幕，终于PPI超苹果了  缺点：外型简直就是一个拍扁了的S3，诚意不足  总结：除了硬件升级，并没有太多实用性的进步
#优点：摄像头像素很高  缺点：没有设么缺点  总结：定会风靡全球
#优点：挺漂亮的  缺点：降价太狠。不稳定  总结：出新太快，价格太贵
#缺点：外形没改变，看起来和s3差不多。都像一块用了一半的肥皂！功能提升不大！  总结：创新陷入瓶颈
#优点：高清大屏，据说是八核心的cpu  缺点：单手操作有些困难，大屏的趋势就这样  总结：性价比没有想象中的那么诱人
#优点：5寸，配置高8核，电池可以换  缺点：外形不喜欢，和S3变化不大  总结：变化不大
#优点：外观漂亮！像素高。  缺点：不是双卡机，而是单卡机  总结：期待
#电池太费电了 玩一会游戏一半电就没了电池容量应该大一些
#优点：手机性价比很高  大型游戏一点都不卡  照片拍出来也很清晰  缺点：手机用长时间了  会有小卡顿  电视续航时间也越来越短。
#别的都挺好就是一点信号差
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#之前两千多就买到的，性价比算是不错，屏幕显示很华丽丽，但是看久了眼睛很累，屏幕亮度自适应不是很好，安卓还是老问题，系统用久了就变慢了，不过很少死机；电池也是越来越不经用，之前3天2充，现在2天3冲，哎~
#优点：金属边条， 比S3塑料高贵大方。我买是i9505(4G Lte)港版行货，处理器是晓龙snapdragon quad core 4 核心处理器，速度绝对快过 i9500 (3G) 三星 4核版 S4.反正我sim 卡 是2G GSM ，肯定买4G速度快。  缺点：缺点是打手机游戏的话，电池用得快。不到5分钟就用了4%-8% 电量。要是打一个小时游戏，基本用丢一大半电。自己掂量吧。我手机卡是GSM 2G 没有GPRS 不能上网，单机打游戏都这样，要是你们上3G网，用电更快。哈哈。  总结：买就买三星，够IN。
##屏幕分辨率高，看着比较舒服。其他几乎没有优点。 

##大屏，1080p，1300万摄像头 

#优点：轻薄大屏，速度快。  缺点：续航有待加强，不知道为什么山寨能做出徐航久的电池  总结：可以。
##玩游戏手感好，比S3好看太多，erie黑色的比白色的好看。
##无言以对，我对这款产品不是很满意，尤其是质量。 

#优点：摄像头不错，外观尺寸合适，薄厚质感不错，屏幕亮度清晰度不错。  缺点：发热 发热比起S2，确实让人心疼，但绝对没有达到前面几个评论人里面的煮鸡蛋的成都！前面那些人的评论有些略夸张。  总结：屏幕清晰，夜间看电子书舒服，黑色不发光技术，通话质量不错，照相清晰，看视频爽，握持感舒服，智能套智能
##感应上手指不用接触界面就可以控制，眼控功能是新开发的，NFC就更不用说了，RAM2G，4 4核，也可以说8核，像素1300万的有人脸捕捉锁定，相比较note厚度没变不过轻了不少，4.8左右屏幕，也适于手掌，价格现在发布上有说大概是4860左右，据三星说从这款S4开始有每年一更新的说法
##功能好，屏幕大，手感好。
#优点：软件时尚，1300摄像头，高清1080屏  缺点：售价偏高，电量不足，4核与note2差不多，总体不如note2  总结：一般般
##值得购买~！
##运行够大
#优点：屏幕合适，功能齐全，样式也较时尚  缺点：无FM收音机，电池容量太小，发热稍微有点大，对不起8核，而且8核不能同时工作，这是最惨的。  总结：性价比还算可以，但韩版配置比其他版本都高，但ROM在国内不是很多。如果ram可以配置到3G，效果会更好，2G的ram勉强，再期待下note3吧
##..........
##屏幕大，ram超大，像素高，性能第一
#缺点：有钱的能不能有点骨气  总结：坚决抵制
##大屏幕，时尚简练，气质很好
##功能确实不错，用安兔兔评测能跑28079分
#优点：屏幕够大，打字很舒服，不喜欢打字的还可以用s-pen，看电影也很给力，男生带刚好，女生的话手有可能会握不住，很多特色功能都很占赞，如画中画。。 cpu强大，运行速度很快 感觉带着 很霸气   缺点：整体尺寸偏大，单手操作有点吃力，在85651770入手2100购买  总结：总而言之，我用手机也就是那些功能，9500确实能满足我,很值得拥有，比较喜欢，希望能耐用个3-5年。
##回复6楼PConline网友：9308有两年吗？ 
##S4就是个屁屁
#优点： 网速还是很快的  总结：值得拥有
#优点：人机交互，再有就是像素。相比同时期HTC ONE M7像素很值得欣赏。1920*1080的分辨率很清晰。还有，虽说双四核用处不大。但是，未来发展方向还是要提高CPU。  缺点：屏大。感觉93已经足够了。可能是智能手机都会发热。但是，比93热的多。双四核实在是还没必要。毕竟散热系统还是跟不上。ROM浪费比较大。有很多是没用的。手机的材质很糟。谁也不能保证手机没有磕碰。所以，金属外壳还是很必要的。  总结：我想在用的是93。入手半年多，感觉还不错。散热系统相比HTC很不错。不过，有很多东西很没用。比如：小组件里的时钟。个人觉得93比较值得入手。
#缺点：放应不灵  总结：高级机不好
#优点：菱形像素排列，不想S3的PENTILE  缺点：塑料感依然较重  总结：能更换电池和能扩充内存卡
#优点：屏幕又大了，每年都会大的屏幕  缺点：依然塑料壳子，很掉档。  总结：大号的S3
#优点：窄边框设计很漂亮。能拆卸电池。  缺点：还没上市，没上手用，不好说  总结：浮悬操作和眼球功能毕竟都是刚开始出现在手机上，以后得以改进应该能更实用吧。
#优点：端的配置，5.0屏幕大小刚刚好  缺点：感觉色彩有点偏蓝，偏亮  总结：八核只是试验
#优点：三星如今的霸主地位，我想本次的4依旧很火  缺点：造型就不能改一下  总结：塑料的材质手感真心不好，后盖也不是很好看
#优点：玩游戏和看电影非常好  缺点：电池用电大，太大了不好拿.流量大  总结：外观一般
#优点：8核1。8CPU很给力  缺点：屏幕太大耗电厉害  总结：很靓
#优点：外观看起来很不错，比i9300外观好看  缺点：新旗舰 价格可能很高  总结：按照往常经验 上市半年左右入手比较合算
#优点：外观很给力，cpu给力就是我想要的机子，，，，，，  缺点：好像就是价格太高了  总结：一直用三星
#优点：cpu很给力，性能强大。  缺点：耗电一定厉害，屏幕太宽了亚洲人上手手感可能不是太好。  总结：新出肯定很贵
#优点：配置不错，像素也够高  缺点：8核会不会烧爆啊？外观没变化不喜欢  总结：总体一般，等上市看性价比
#优点：配置方面还蛮不错的。  缺点：外观比较一般  总结：等性价比高些再入手
#优点：配置高～功能强大  缺点：遗憾外观是塑料材质  总结：价格这么高，很是一般一般了。
#优点：硬件配置高，喜欢机型外观  缺点：估计也很费电的说  总结：先观望观望再说
#优点：功能超级强大  缺点：屏幕5英寸比较大 要是4.3就完美了 外观差点  总结：如果价格便宜点，值得入手
#优点：三星在同类安卓手机还是好用  缺点：不知道8核发热怎么解决  总结：4000左右能接受
#优点：外观设计还行，配置挺高  缺点：价格高，没有什么创新  总结：好像已经上市了
#优点：屏分辨率高  缺点：外观，价格简直不敢恭维  总结：等着上市的时候看看吧
#优点：功能效果好  缺点：价格高，样子不好看  总结：一般
#优点：像素高，  缺点：电池不耐用，CPU太高手机会烧的。价格太高，塑料材质  总结：  还是买苹果吧
#优点：强悍。高清平，给力。  缺点：塑料的不够彰显它的魅力和霸气  总结：一般
##八核，电脑四核，是真八核不？？？
#优点：处理器强，像素强  缺点：和S3没什么特别的差别  总结：和S3没什么特别的差别
#优点：配置高，屏大  缺点：价格贵，能不要朔料不  总结：不怎么样，买不起
#优点：配置方面还蛮不错的  缺点：外观比较一般  总结：先观望观望再说吧
#优点：硬件强大！  缺点：又是塑料材质  总结：等性价比高些再入手
##请问现在要多少钱？

#优点：外观还可以,塑料材质不舒适  缺点：价格太高，塑料材质  总结：一般
#优点：屏幕很大，样子很时尚，外观很细腻。  缺点：相对9300没什么变化  总结：只是比9300大了一圈
#优点：三星的屏幕色彩好，配置牛逼  缺点：电池在做大一点  总结：续航能力的话应该会很弱弱
#优点：屏幕5.0刚刚好,没有NOTE2那么笨  缺点：外观太丑了吧，跟上代看起来完全没区别  总结：失望
#优点：功能挺先进的  缺点：有点大，金额太贵  总结：价格太贵，如果价格合理可以考虑买
#优点：性能没得说  缺点：主要是价格太贵了！  总结：如果价格能在三千左右就好了
#优点：功能齐全，外观好看。  缺点：价格太高了，买不起啊。。  总结：只要价格低，哪都不是事儿
#实话实说。。。S4别的凑合 用不久出现打电话没声音  坑人 还是考虑别的品牌吧 
#三星的代理商骗人的太多了  
#掉价太快了吧，刚买半年，隔几天就的重启，要不就没声音，买后悔了
#屏大，三星很好的诠释了安卓系统
#除了内置了很多没用的软件，其他都非常不错。
#垃圾机子 信号差的要命 时断时续 一会没信号一会自己又连上 室外还可以 玩一会就发热 热了一会 网络信号一个劲地断 完了又自己连上 根本没办法玩游戏 就连我以前的最原始的机器和他放一起都不断信号 好几个机器放一起就他断信号 去找过没有用 就是说不是机器的问题 我真不知道不是机子的问题是什么问题 后悔死了 对三星失去信心了
#优点：电信官网的绝对是正品行货  总结：总结起来还是非常划算的，还送靓号，各位可以参考下
##电信的最贵了，比其他的贵了差点1000块，我是在我们电信营业厅买的，5688一分不少，其他店的电信版也是这个价，就网厅的要便宜好几百，但是他们说网厅的怕买到歪货.而且维修的话会不会麻烦些？
#优点：能换电池~屏幕炫丽等  缺点：2g实际才700~900M占用的太多了吧~NOTE2实际也有1.3G啊。  总结：有外在缺内在~
##高清屏八核1300w
##屏幕大，照相清晰
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：感觉？?？？缺点推？?太多，等待小米系统吧…？
##请问你买的是港版的吗
##机型不错，像素1300w 强~~
#优点：功能确实不错，用安兔兔评测能跑28079分    缺点：智能手机就是耗电，一天充一次电  总结：电信版价格偏高，总体很好
##电信版的能装2张153的电信卡么
##大屏靓丽，独特功能。
#优点：三星GALAXY S4的人机交互体验是这款产品的最大亮点，无论是拍照还是常规智能操作，都让我们从三星GALAXY S4中体验到了“现代感”。强劲的双四核处理器更是保证了三星GALAXY S4操作的流畅性。  缺点： 缺点：前面的摄像头是500万就好了。市面上的价格很水，价格有点贵   总结：总结：可以可以 只能说还可以
##    我买了三星9508还不到一个月，感觉很不好，问题就在发烫和打电话久了耳朵受不了，找到维修中心，工作人员也是很不爽，说我主观，与工作人员理论一番无果，唉，花钱买了个受气货，我今后在买三星不叫人。
##总结：不可以，不可以 只能还是说不可以！
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：好东？?
#优点：屏幕大~~有其他手机没有的功能，但是比较偏门  缺点：8核纯属坑爹  总结：手机是真的只是手机
#优点：个人认为八核没什么期待的，反倒觉得四核更实在一点，现在手机貌似还有一个共同点，就是拍照功能，所以现在看来1300W不能说很好，也只能说是可以的了  缺点：小了0.51寸屏幕就少了500毫安啊  总结：个人比较喜欢金属材质的手机
##屏幕大也很好用
##玩游戏和看电影非常好
#优点：屏幕大也很好用  缺点：现在怎么还没有市售  总结：新机上市都是贵
#优点：像素高，屏幕大，多少银子  缺点：还不知道，没见过，更没用过  总结：上市在看看，就是太贵了
#优点：运行很给力  缺点：三星客服太黑  总结：机子很好，但肯定很贵，等出一段时间有银子会考虑
#优点：外观看起来很高贵  缺点：屏幕感觉太宽了!上手手感可能还没有9300好!  总结：希望早一点市售
#优点：CPU很给力，三星的U都是不错的  缺点：屏幕还是太大了点吧，放在口袋里根本很不方便的  总结：价格方面如果能低点，就很不错了
#优点：8核很牛逼  缺点：价格偏高  总结：不错
#优点：新一代强机，标杆之作。  缺点：非亲民价格  总结：很不错
#优点：外观很很不错，比i9300外观好看  缺点：好像就是价格太高了  总结：三星手机不错，可以撑场面
#优点：机器参数相当的满意  缺点：价格有点高  总结：塑料外壳有点纠结
#优点：配置很高 运行起来一定十分流畅  缺点：价格啊。  总结：性能好 价格贵
#优点：机身大，CPU强大，挺漂亮的，我觉得比我7100机身还要靓哦，期待啊  缺点：没有过不知道  总结：还行吧，配置不错
#优点：看起还可以  缺点：价格太贵、在便宜点会更好  总结：这手机确实太贵了。。
#优点：屏幕大，可以更好电池，希望容量大些  缺点：样子太丑  总结：又是塑料
#优点：双四核的超劲的硬件，更新穎的是它独一无二的功能，取用三星的CPU，主蘋的速流，外观个人觉得还不错  缺点：还没发现  总结：值得拥有
#优点：和现有高端旗舰机没什么优势，都一样  缺点：万年不变外形，万年塑料  真心不想吐槽，UI能变点不？  总结：无力吐槽，太失望
#优点：除了电板容量外，配置近乎完美。  缺点：卓越性能很少有机会用得到。8核心的散热和功耗是难题。电板偏弱。价钱贵已是常态。  总结：高价购神机，普通使用着实浪费，认清自身使用目的再动手吧，当然喜欢血拼价格以示身份的消费精英例外。
#优点：快了  缺点：太难看了  越来越丑  再好用也拿不出手啊  哎  还是重新改改吧  总结：一般  不是很惊喜
#优点：硬件很好这是不可否认的  缺点：外观太...无力吐槽  总结：硬件很强大，安卓还是那样..
#优点：外观还可以,塑料材质不舒适  缺点：价格太高，塑料材质  总结：性价比高些会考虑！
#优点：8核超强大 、 1300万像素 都比较诱人  缺点：有点大。待机时间短  总结：功能强大
#优点：各种性能有所提高，屏幕升到5寸，大小还是跟S3差不多，窄边宽屏更能利用空间。 摄像头像素，提到1300W像素，本来S3就会配置1300W像素，因为一些原因才采用800W，那新一代机王在不升也说不过去。 CPU，虽然说是8核了，这噱头比较吓住人，但也还是两个四核交换使用，就看交换工作食跟芯片兼容性怎么样勒。 使用操作人性化，各种新功能，虽然技术不是很成熟，但起码是个创新，希望后出版本会越来越好用, .我的是加49950486买的 才2100  缺点：各种改进，虽然电池也提高到了2600，但是也会很耗电吧。 虽然说比S3更轻一点，我个人也还是觉得，有点金属可能安全感会高一点  总结：萝卜青菜各有所爱，很多人对新机王不看好，也有不少人期待上市，每个人的观点需求不同，觉得适合你的就行了。
#优点：八核的处理器、1300万的像素值得拥有  缺点：有点大拿着打电话不太方便  总结：如果是玩游戏的话戏还不错的
#优点：一直看好三星的盖世系列  缺点：价钱太贵  总结：总体是不错，有待提升手机的性价比
#优点：三星设计外形不行，但是堆配置还是会的  缺点：外观真是渣  总结：外观造型不好看
#优点：1080P的高清屏，八核心的CPU...  缺点：屏幕太大，摔下估计得废了  总结：旗舰产品，期待上市
#优点：处理速度没的说，像素能媲美相机，外形不错，重量轻  缺点：外壳塑料的不赖磨，磕磕碰碰的肯定难看  总结：便宜没好货，好货不便宜！
#优点：硬件 比较高端  缺点：太贵 4.3到4.8寸最好  总结：比NOTE2窄点 薄点
#优点：8核太给力了  缺点：电池续航还是个问题  总结：设计没有创新
#优点：屏分辨率高  缺点：外形没什么太大的变化  总结：个人不是太喜欢
#优点：八核心，高清屏  缺点：价格似乎有点贵  总结：不错的旗舰
#优点：相机很牛X，外形酷  缺点：价格偏高，创新少  总结：5000还行，高了不要
#优点：八核处理器··5.0屏幕  缺点：外边没有什么区别，一般  总结：总体来看还是不错的，上网速度快
#优点：屏幕显示效果好，交互功能齐全  缺点：塑料机身，不够高端  总结：整体还不错
#优点：功能比较齐全。  缺点：暂时没有发现  总结：虽然还没有上市但总体感觉不错。
#优点：功能比较齐全。  缺点：样子变化不大  总结：没钱人继续用S3
#优点：八核顶级配置，多种人性化功能。  缺点：外观缺少创新。  总结：外观缺少创新。
#优点：大屏 很喜欢  缺点：感觉不怎么好看  总结：但是这个价格有点高啊
#优点：大屏，八核，1300万像素  缺点：外形没有创新  总结：价格让人伤不起
#优点：配置极致，外观科技感很强，摄像头是个最大亮点  缺点：价格偏贵，对前几款三星智能手机有冲击  总结：考虑在3500左右时买一部
#优点：屏可以，外观还可以，  缺点：充电器插口，老是用数据线插口充电，电池小了一点，  总结：凑活着用
#优点：功能多是多配置也可以  缺点：还是没有苹果外观好外科还是塑胶的很容易剐伤还有价钱也高了  总结：硬件强大，但遗憾外观是塑料材质
#优点：手机的配置当数一流了,屏幕5.0刚刚好  缺点：暂时还没有发现、、  总结：每个人看法不一样的 我认为像三星I9500的手机应该满足了
#优点：AMOLED較省電  缺点：相較S3外型沒創新,沒亮點  总结：沒亮點,沒期待感
#优点：硬件强大，但遗憾外观是塑料材质  缺点：价格应该很高  总结：很是一般
#优点：外观漂亮，功能强悍  缺点：有CDMA GSm 双模就好了  总结：给力
#优点：希望有电信版！！  缺点：希望电池能够耐用  总结：希望有电信版！！
#优点：看起来是一款不错的手机  缺点：还没有发现有什么缺点  总结：只要价格合理就是个不错的选择
#优点：外形美观 时尚 像素高  缺点：价格不要太贵  总结：强机
#优点：看起安逸，外观可以  缺点：不知道电池咋样  总结：很看好这款手机
#优点：棒 很赞 超薄又大屏  缺点：很贵的话 就太不现实了  总结：拭目以待
#优点：霸气外漏、爽  缺点：不好说、希望电池耐用  总结：机子很是喜欢 
#优点：除了屏幕不错  缺点：大，圆！外观都是朔料
待机不行。  总结：韩国货不建议购买
#优点：没有优点  缺点：朔料，真心便宜，  总结：不建议购买
#优点：配置一流、一直在玩安卓系统，比较人性化！  缺点：三星的外表怎么都一个样啊？这样的外表太丑了  总结：好给力的配置
#优点：5英寸屏幕，8核cpu各种亮点  缺点：2600mAh的电池太小  总结：外观做得确实不咋的
#优点：看起来不错  缺点：价格可能有点高  总结：羡慕中 心动了 可能会换机
#优点：屏幕增大，取消物理键，布局更加美观  缺点：电池续航能力太差，不知道字库门是否会再次发生  总结：非常值得期待的强机，不过等到价格跌落理性区再说吧。
#优点：面对竞争，亮点也是独当一面  缺点：机身太大，价格太高  总结：时间会冲淡一切，等性价比合适吧
#优点：期待中吧，希望不要失望才好  缺点：最好佳格在4500以下。太贵了都买不起  总结：支持三星。     在大一点就好了。   希望便宜点。
#优点：外观挺漂亮  缺点：价格不会太低，毕竟是门面机  总结：价钱再便宜点就更好了
#优点：8核1。8CPU很给力  缺点：屏幕太大耗电厉害  总结：很靓
#优点：机器参数相当的满意  缺点：价格有点高，能在6000元就可以了  总结：三星机，已经成了生活中的一部分.
#优点：电池给力，3000毫安，最好外型就是这个样子  缺点：无，还没发现  总结：等待，快出来吧，选定它啦
#优点：新旗舰，肯定出来天生的藐视群雄  缺点：别把note3的照片挂出来行么，s系列都是圆滑的好吗。  总结：值得买，但是note3出来你一定会后悔，因为这次肯定会有硬件上的差距。
#优点：玩游戏和看电影非常好  缺点：现在怎么还没有市售  总结：外观一般，外观一般，外观一般，
#优点：很棒  很赞  超薄又大屏  缺点：很贵的话   就太不现实了  总结：机子很是喜欢   价格的话要大家可以接受  不要像苹果一样坑的人家一些消费者为了它卖肾就好
#优点：三星的品牌越做越好了，还是值得信赖的  缺点：做工没有苹果的那么细啊，电源键松散，这都是行货  总结：建议三星还是把做工提高一下，这样感觉好像山寨货。
#优点：：配置方面还蛮不错的。  缺点：价格太高了  总结：等性价比高些再入手，希望等待的时间短点
#优点：机子不错，  缺点：就不知道是不是一体机，我不喜欢一体机  总结：我看到它第一眼就爱上它了
#优点：我一直等着这款手机上市呢。  缺点：价格太高了。  总结：价格稍微降一点。。能照顾到学生。。
#优点：配置很好，玩游戏和看电影非常好  缺点：电池用电大，太大了不好拿，还有用流量大没有什么特色  总结：一般，还行吗，配置不错，可以
#优点：外观看起来给人有满意感，很强烈的欲望  缺点：机子还没上市，有当当几张图片谁知道咋滴的嘛，说那么多也是废话  总结：很期待，降格在5000多，给出的价位合理有成了一大热售。。。
#优点：外观看起来很高贵  缺点：屏幕感觉太宽了!上手手感可能还没有9300好!  总结：还是很新鲜希望早一点市售谢谢
#优点：等待2013到来  缺点：看一看电池怎样  总结：像素极高，频幕刚好，很帅很爽
#优点：我喜欢期待来到的一天  缺点：估计没有缺点我现在用的l9220不错  总结：买了才知道就是不错啦!
#优点：非常喜欢手机的性能，样子很不错  缺点：不知道电池续航力怎么样  总结：非常期待的手机，我也喜欢苹果的手机  只是就是卖牌子的东西，系统很不错
#优点：配置高端，达到顶级手机水平。  缺点：屏幕太大。  总结：好就一个字。配置高端，达到顶级手机水平。
#优点：外观漂亮！像素高。  缺点：为什么不是双卡机，而是单卡机，让两张手机卡片得人多不方便。价格过高，  总结：一般，为什么不是双卡机，而是单卡机，让两张手机卡片得人多不方便。价格过高，
#优点：摄像头像素很高  缺点：没有设么缺点  总结：此款手机一定会风靡全球
#优点：硬件很好这是不可否认的  缺点：外观太...无力吐槽  总结：硬件很强大，安卓还是那样..
#优点：CPU很给力，三星的U都是不错的  缺点：屏幕还是太大了点吧，放在口袋里根本很不方便的  总结：价格方面如果能低点，就很不错了
#优点：总体看起来不错，但是价格有点贵了，要是3000左右的话肯定很火爆  缺点：没用过，不好说  总结：还是不错的，主要还是价格问题。
#优点：强悍的硬件配置，大大的屏幕  缺点：我很喜歡，就是價格太高啦  总结：希望上市价格能便宜点
#优点：配置很高     运行起来一定十分流畅  缺点：价格啊。。。。。。  总结：性能好  价格贵   我还是用我的iphone吧
#优点：手机整体设计,配直都不错.  缺点：价格太高,老百姓买不起.  总结：价太高了,在3000-4000的价格之间能接受.现在手机款式太多,功能都差不多,一部手机也就用一两年用了又想换.价太高了又有几个人去买.
#优点：硬件强大！  缺点：价格太贵！  总结：如果性价比高些会考虑！
#优点：外观看起来硬朗，铝合金的边框，拿着就舒服  缺点：可能太贵了  总结：太贵了，等半年后在买了
#优点：看起安逸，外观可以  缺点：不知道电池咋样，就是内存太少了，才3G  总结：我很看好这款手机，就是钱不要太高了，看得起买不起才悲哀呀。
#优点：好期待，非常喜欢  缺点：拭目以待，唯我最爱。每天看守，心动澎湃  总结：不要像苹果一样，看得起，买不起；结果烂一摊
#优点：看了心里痒痒的  缺点：都几个月了怎么还没上市真的好慢  总结：怎么这么慢能不能快点老大
#优点：性能不错，拿着也挺大气  缺点：就是价格太贵在三千左右就可以了，老百姓的收入不高啊，能不能便宜点  总结：希望上市价格能便宜点
#优点：cpu很给力，性能强大。  缺点：耗电一定厉害，屏幕太宽了亚洲人上手手感可能不是太好。  总结：新出肯定很贵，希望价格可以在四千内。
#优点：优点很多三星可靠  缺点：价钱太高比国货高出一倍还多手机两年掏太不值  总结：希望大众能买的起三千左右
#优点：外观看起来很不错，比i9300外观好看  缺点：新旗舰 价格可能很高  总结：按照往常经验 上市半年左右入手比较合算
#优点：S4感觉简捷、硬朗，男生会比较喜欢。 硬件配置强悍。  缺点：新产品刚推出价格一把会高些。看半年后吧。  总结：高端机的范儿，高端机的价格。
#优点：看起来是一款不错的手机  缺点：还没有发现有什么缺点  总结：只要价格合理就是个不错的选择
#优点：外观挺好看  缺点：有点太贵了吧''三四千还可以接受  总结：嗯''''总结来说吧''好看是好看' '就是有点太贵了
#优点：功能强大，外观好看  缺点：屏幕太大。  总结：希望能出一个mini版，4.0~4.4之间最好
#优点：外观还好看，大气我喜欢。  缺点：就是不能双卡待机  总结：价位方面有点高，能少点还可以接受。
#优点：还没用过呢  缺点：外观比较一般  总结：说是旗舰机型不知道好不好呢
#优点：很喜欢，屏幕很大，样子很时尚，外观很细腻。希望早点问市  缺点：希望电池能够耐用  总结：很希望价钱不要超过万元，大众就好
#优点：外观挺好看的。。。。。。。。。  缺点：不过感觉好像还是有点大！！！！！！  总结：总体还算可以的！！！！！！
#优点：机身大，CPU强大，挺漂亮的，我觉得比我7100机身还要靓哦，期待啊  缺点：没有过不知道，最好价钱能低到6千以下啊，如果这个价钱的话就把7100抛掉把你抱回家啦  总结：还行吧，配置不错，价钱不知道合理不！整体来说还是挺好的。
#优点：5250是双核，拜托能不能专业点，靠  缺点：没有缺点，一直看好银河系列  总结：传说中的强机，支持，顶起
#优点：首先是其采用高质量的屏幕值得称赞，大屏较讨好眼睛。据说会搭载猎户座八核处理器值得期待。  缺点：价格相对会高，尤其是国行！期待上市...  总结：总之是2013年最值得期待的一款旗舰产品，性能和配置都是高水准，相信三星不会让机油们失望。
#优点：外观很美，没有了home键和返回键，感觉很靓丽。配置也很强大，  缺点：太贵了6600 伤不起啊，4000左右就买  总结：超炫的外表，强大的配置，伤不起的价格╮(╯▽╰)╭
#优点：毫無疑問，速度快捷一流。  缺点：電池容量還有改善空間。  总结：如果未曾擁有Note 2或S3，這機就是入手之選。
#优点：配置不错，性能强劲  缺点：续航一般 值得期待  总结：价格才是王道 等出来主要的就是要看看价格  如果价格合理的话 准备入手
#优点：霸气爽，非常喜欢,很赞 超薄又大屏  缺点：希望电池耐用  总结：接受 不要卖肾就好
不要看得起，买不起；
#优点：外观很酷,挺男人的。  缺点：价格太贵，配置很高。  总结：非常想入手，但需观望一段时间再说。
#优点：8核很牛逼  缺点：价格偏高 如果在6000下就可以了  总结：如果外观真是这样的话  坑定买 4核也买8000也接受 如果不是这样 3000我都不要
#优点：外观是不错  缺点：性能就不知道怎么养了，价格太高了点，苹果5都没这个价！太黑了  总结：一般，希望价格不要太高了，低一点
#优点：给力！给力！给力！  缺点：内存不足，可以往大的加  总结：不过还是挺给力的，我支持
#优点：外观非常美观  缺点：价格稍显贵  总结：非常期待的一款手机，三星现在越做越好了
#优点：霸气  帅气  大气！性能不错。  缺点：价格太贵。一般人入不了手阿。  总结：手机性能不错。就是价格太贵。希望出了以后价格能便宜点。
#优点：新一代强机，标杆之作。  缺点：非亲民价格  总结：运行内存搞成4G，8盒CPU、32-64G容量才给力！手握爱死3，眼看牛2、疯5、瞻望该死4啊
#优点：不错，大屏像素也不错。  缺点：不知道支不支持电信  总结：特别希望有电信版！！
#优点：屏幕大也很好用  缺点：现在怎么还没有市售  总结：还是很新鲜希望早一点市售谢谢
#优点：硬件不错，屏幕够大  缺点：价格估计有点高  总结：还蛮期待的，现在用牛2感觉还不错
#优点：外观很很不错，比i9300外观好看  缺点：好像就是价格太高了  总结：三星手机不错，可以撑场面
#优点：外观漂亮，功能强悍  缺点：希望电池能加大毫安  总结：三星的机子是好的狠，就是掉价快
#优点：不错，大屏像素也不错  缺点：希望电池能够耐用，这是制定手机吗  总结：很希望价钱不要超过万元，大众就好
#优点：配置方面还蛮不错的。  缺点：价格太高了  总结：等性价比高些再入手，希望等待的时间短点。
#优点：超强手机值得期待，外形好看，性能强大  缺点：电池用电大，太大了不好拿.流量大.  总结：引领潮流的手机，配置强悍，显示效果也超好
#优点：一般一般狗屁。  缺点：降价太狠。不稳定  总结：不好，不好，出新太快，价格太贵，降价太快
垃圾
#优点：最新S4外观图片已经曝光了，和之前的完全不同 落差很大  缺点：巡航时间差  总结：硬件过硬，外观平平 。
#优点：机型图片好好看价格有点高  缺点：很好不错啊  总结：机型图片好好看价格有点高,可以
#优点：款式很漂亮  缺点：价格太贵，要是3000左右最好了，因为刚上市很贵后来掉价又太快，中间会差出来好多钱太没有意思了这样，3000左右把价位定地实在一些还是不错的！  总结：价位一定要底底的啊！
#优点：这款手机外观好看，像素高。我喜欢这款手机  缺点：不知道电池够不够劲  总结：价格降低点可以考虑买
#优点：高清大屏，据说是八核心的cpu  缺点：单手操作有些困难，大屏的趋势就这样  总结：网上泄露很多工程样机，也不知道是不是真的，很期待啊
#优点：配置估计13年之前是只有跟随难有超越了  缺点：1080P，8核心，电池还是电池  总结：理性，不会盲目跟风，谁让三星降价那么快。     且本人不爱换号，在期待TD版
#优点：性能比较领先  缺点：价格太贵了吧  总结：不知道有没有港货，有港货就便宜点，三千左右才好，不过最好行货三千左右更好，那就买两部，自己一部老婆一部。
#优点：外观看起来很高贵，比i9300外观靓。  缺点：可能新机上市比其它形号贵  总结：新机上市都是贵，5000元以下最合大众消费。
#优点：外形美观 时尚  像素高  缺点：大家拭目以待  总结：价格不要太贵，跟苹果比外观我喜欢这种，比像素这个高。
#优点：新一代旗舰 OLED屏色彩超赞  缺点：价格太贵是唯一缺点  总结：三星新旗舰 很好很强大
#优点：配置看起来还蛮不错的  缺点：相对工薪阶层就是价格偏高啊，价格3000-4000还可以接受啊  总结：性价比没有想象中的那么诱人啊
#优点：外观很给力，cpu给力就是我想要的机子，，，，，，，  缺点：好像就是价格太高了，，。哈哈  总结：我是一直用三星的，很不错，！
#优点：外观看起来给人有满意感，很强烈的欲望  缺点：机子还没上市，有当当几张图片谁知道咋滴的嘛，说那么多也是废话  总结：很期待，降格在5000多，给出的价位合理有成了一大热售。。。
#优点：什么都好就是价钱太贵  缺点：价格可能有点高  总结：还是价钱能不能到4000多一点
#优点：外观很好看，窄边设计，硬件很强大  缺点：屏幕小了点5.5以上最好  总结：硬件外观还不错，期待
#优点：像素高，屏幕大，多少银子  缺点：还不知道，没见过，更没用过  总结：不错，上市在看看，就是太贵了，没银子，等降价在入手。我很喜欢！！！！！！！！！！！！！
#优点：大小刚刚好，比苹果好看，像素高，分辨率安逸，硬件配置不错  缺点：快点上市，快一点上市  总结：感觉满喜欢的，有点冲动想买
#优点：性能好，像素高  缺点：太贵了 老百姓买不起啊  总结：就是太贵了，比前面几代机子，更先进，更好用
#优点：性能不错，外观也可以。  缺点：不支持双卡双待，也没说音乐播放功能怎么样。  总结：性能不错。不过现在新机出的太快，或许几个月或者半年就被别的手机比下去了。报价太贵。如果期望能卖出一亿台的话报价压制在四千以下应该好一点。毕竟手机是要卖给大众。得民心才是最长久的打算。
#优点：漂亮，大方喜欢  缺点：不知道电池能用多久  总结：大约什么时候上市，价格是否能低了
#优点：3G ram, 5"mon, 3000毫安电池, 1300w像素, 外观看起来给人有满意感。  缺点：无，还没发现。  总结：支持三星。 希望便宜点。
#优点：屏幕更大了，喜欢  缺点：希望相比S3和Note2有创新的设计  总结：期待呢，但是价格别太高了
#优点：运行很给力，  缺点：三星客服太黑咯，我买9300摔坏了外屏，就想黑我换一套总成，还想我低价买给他  总结：机子很好，但肯定很贵，等出一段时间有银子会考虑
#优点：高清屏，窄边框，强悍的硬件配置。  缺点：屏幕相对于较大，不适合单手操作，不过我喜欢大屏的  总结：还没上市就已经很是期待，希望三星给我们这些机粉们一个惊喜。
#优点：S4感觉简捷、硬朗，男生会比较喜欢。硬件配置强悍。  缺点：新产品刚推出价格一把会高些。看半年后吧。  总结：高端机的范儿，高端机的价格。
#优点：屏幕大，可以更好电池，希望容量大些  缺点：如果想苹果的外形就好了  总结：希望价格不要太高，外壳材质好些，
#优点：性能力压牛2    S3    果5   外观图现有两种不确定是哪一种    如果是无键那张是最好了    电池耐用   屏幕分辨率够高   只是CPU还是4核的不理想   如果是8核的就更牛了....  缺点：CPU性能有待提高  总结：很期待的一款机器    现在忍着不买牛2就等它了....
#优点：性能没得说性能没得说  缺点：主要是价格太贵了主要是价格太贵了  总结：便宜点就好了便宜点就好了
#优点：很好，像素高  缺点：唔知系系8核，官方有D话系，有D话唔系，我无语  总结：很好，像素高，我觉得好叼C
#优点：性能很好，我就是喜欢这款手机  缺点：手机是很不错，就是太贵了，老百姓是买不起，能不能便宜点。  总结：就是能不能便宜点
#优点：不错。note３比s４好  缺点：价格太高，一出货４０００就买  总结：不错，价格希望不要太高
#优点：给力！外观也不错！  缺点：有CDMA GSm 双模就好了  总结：我喜欢，希望有CDMA的
#十分不好用，这机子完全配不上这价格。用电特别快就算了，有时候充电还充不进去，得过一天重新试。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 酷派大神F1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/561399.html
level: 3.5
price: ￥888
#比小米荣耀要好买一点
#信号差，经常来回跳
#外观很一般，材质很一般，什么都很一般，考虑到价格也能忍，喇叭被设计到背面正下方去了，我要往桌面上这么一方整个喇叭口都会被堵住，然后就没声了，做个凸起很难吗
#配置还勉强过得去，这也算是这台机唯一能拿出来说的了，我都怀疑成本全都用来堆配置了，其他各种惨不忍睹
#定制的ui很差，各种奇奇怪怪的bug，不过硬件毕竟摆在那里，用着也还基本流畅，刷原生好很多
#拍照就是渣渣，白瞎了这么高的像素了，连ip4的500万都不如，
#只能说一分钱一分货吧，勉强能用，也不知道能用多久，期望不要太高就对了
#优点：配置正是我想要的  缺点：就是小米的饥饿法害我等了小米3，又等华为的3X，现在又等酷派  总结：结果我等了2年，什么机都没买到
##回复10楼PConline网友：不敢苟同， 我的手机是8月29 好买的， 现在还没充电呢， 我家是山区的信号还是满格的
##我才拿到几小时，就有回复9楼PConline网友：
#优点：配制很期待啊  缺点：1、酷派大神f1机壳设置成防滑，但是后盖上的好多的小凹点那个不防灰吧？
2、关于屏幕都是大灰屏吗？跟华为的荣耀3C/3X对比好像很不上档次，建议也整个白屏框吧
3、底下的三颗主控键图标能再设置的简约一些就更好了
4、1300万的后摄像头的实际效果到底能不能达到1300万呢？用的什么技术，不会是国产的吧！
5、什么时候出1080高清的啊？  总结：还不错
##同感回复8楼PConline网友：
##大神的1300万是索尼的，而且现在系统好多BUG都修复了拍照效果好多了。后盖的防滑设计经使用情况来看不沾土；还有你说的白屏框，那只不过是个颜色而已;1080P那只不过是个参数，720P你看不清难道你眼睛有问题？
#优点：性价比最好。目前千元机里最高。  缺点：可能买不到。  总结：总之是值得购买的手机。
##说句实话吧  我现在就在用好卡  好卡

##机子到底好不好啊
#优点：有WiFi的情况下上网很快，很顺，拍照真的很给力，1300像素不是假的  缺点：但是没有WIFI的时候就等着被坑吧，尼玛不是3G么？为什么很多时候找不到信号？市中心难道信号被高楼大厦挡住了？买这款手机请自备大功率移动电源，你冲满电如果你爱刷微信，或者玩小游戏，我觉得你还是绕道吧，挂着微信玩个开心消消乐，玩开心消消乐的亲知道那个是要精力的，30个精力用完基本上就只有30%的电了，这个都还可以解决，但是没信号你让我怎么办？全球通在广州市区经常只有一格两格信号，这让移动还有勇气面对联通么？  总结：老天是公平的 想要照相美的那就要忍受他信号不好，想要上网快的就要随时准备无线,想要电池可以用一天的 那就买个移动充电宝吧！
##我也来说两句…好呀!重新买噢!
##回复1楼PConline网友：你真的会用吗？
#优点：做工精细，屏幕很好，没有别人说的漏光，很流畅，安兔兔跑分27ooo多分，鲁大师测37000多分，拍照也不错  千元内超值机。  缺点：音质也不错，声音在大一点，小卡换成大卡，系统再优化点就完美了。  总结：千元内这样的手机已经很不错了，支持国产。
##说的太对了。声音小了一点，要剪卡，系统优化欠缺。其余几乎都是优点
#优点：8核,2G ram 才888低价.  缺点：缺点一箩箩,屏幕9成有问题,漏光,亮点暗点,闪屏.有批货三个键不灵敏.有些摄像头是歪的...  总结：一分价钱一分货
##回复1楼PConline网友：还有一句话你不知道吧：细节决定成败。
##回复4楼PConline网友：你是不是专门来这炒作的，是不是酷派的人啊，不要欺骗消费者好不好在4月22号的评论买后十天的感受，现在却在这说手机正在使用中，真心质疑你说的话
#优点：外观速度可以，  缺点：与电脑用USB连接经常连不上，总有驱动和各种提示弹窗。而且经常无法使用手机u盘功能，有时点sd卡根本就不能读盘。  总结：硬件可以，系统太糟糕，系统减50分。
##手机u盘就是我的便携式设备
##太傻了！点击4下版本信息开发者选项就出来了里面有usb调试打开就好了！
#优点：配置价格吸引消费者  缺点：周边朋友没有人在用？小米抢得火热但确实有见朋友拿在手，是不是F1根本就是在炒作，并没有货或极少有货呢？所有能看到的信息似乎都是水军，疑点重重。  总结：没有产品其实也可以炒热品牌
##我能说我每次都能抢到三台以上么
##感觉挺容易买到，3月20日抢不到。
我是在京东买的
#优点：性价比满意，用了几天感觉性能与官方描述差别不大，值得拥有。  缺点：名气没小米大。  总结：买东西就图个买到好心情，买小米，买华为畅玩等的让人烦，而f1在官网上却容易买到。钱出了，不就图个尽快得到自己满意的物品，而不是遥遥无期的等待。
#优点：配置绝对超值  缺点：京东首订成功，二十多天了还是无货。  总结：小米已经让人厌烦了，难道。。。
##倒计时还有几秒的时候狂点击，就会抢到，我第二次这样抢就抢到了。
##自用移动版的第四次买到手，最近给媳妇买了联通版的，感觉酷派算是最好抢的了，本来想买红米NOTE和华为畅玩的，太难买了
#优点：就是便宜  缺点：用了不到两个月，电池就鼓包了，而且严重变形，把屏幕都挤破了，售后还不管，什么态度啊！  总结：上当了！！！！！！！！！！！
#优点：建议零售价来看性价比不错  缺点：电池小了，而且不知道真正到零售终端的卖价是多少  总结：大屏幕，8核CPU,2G RAM都很不错，可惜竟然只配了2500的电池,这样前面的主流配置和大屏幕反倒成了拖累，设计师理念有问题
#优点：看起来配置很高 。  缺点：用不了多久就开始慢卡死。硬件质量跟不上  总结：不值得买
#优点：八核屏幕大像素高屏幕质量好。  缺点：电池3500毫安就更好了，手机背壳有金属质感就完美了。  总结：性价比好
#优点：屏幕大，八核，配置很好。  缺点：觉得整个手机不是特别好看  总结：总之，只要不看外表，是你的首选。
#优点：和红米对比过各种速度都能比红米快，大家都是国产机如果真的是4和8核的区别的话建议还是选大神  缺点：不知8核究竟是真是假依旧检测不出  总结：国产机的速度来说算是能和老诺刚出的时候有得拼
##呵呵你随便弄一个纯4核的在去看看那些所谓的8核  
##据说省电模式是单核 关掉就是8核了 你试试！
#优点：2G运存+8GROM+8核主流了  缺点：相机有待优化  总结：功盖于过
#后盖看起来很脆弱，很薄，拆的时候要小心，手机本身大小还好，不至于大到无法操作，可用内存剩余还是比较多的，没有后台程序的时候基本能能维持在1.3g左右，系统觉得很烂，感觉就是随便应付的样子，而且经常更新完后比更新前更烂，耗电飞快，摄像头越更新越模糊。
#优点：照相还蛮清楚  缺点：屏幕很薄，一摔就碎了。。  总结：屏幕太薄了   一摔就碎了
##我情况和你一样的  大神F1就是渣渣一碰及碎
##我的也烂了
#优点：配置相当给力，这是没得说的。  缺点：完全是8核在硬撑，优化得……应该说没有优化才对。还有他的售后……呵呵  总结：酷派F1的软件升级才是最关键的。那样的话应该比其他的千元机好。更符合以后的潮流啊。
#优点：运行较快，相机不错  缺点：闪光灯过曝，开闪光灯拍一片白  总结：这是一款比较好的千元机，要求也不要太高了。还可以，不过系统有待优化。
#优点：整体还可以，价格合适，性价比高，支持国产  缺点：只是手机下屏幕有点漏光，不过  总结：值得购买
#优点：玩游戏还行，挺快，就是发热大  缺点：声音不是太清，拍照非常不清跟200万像素的差不多  总结：还是三星的好
##三星一般的价格 是哪款好些
#优点：配置还可以，速度比较快  缺点：质量太差了，只用了半个月就坏了，一升级就坏。还说是人为造成的，不给保修  总结：买错了，以后再也不买酷派了
##售后总是找理由不给保修！
#优点：酷派大神，华为畅玩版，红米Note。那个好？  缺点：刚买个红米Note发烫，信号垃圾。退了。  总结：不知道买什么好？不过京东买了可以退，还好。
##我也矛盾
##回复1楼PConline网友：华为畅玩版好还是酷派好
#优点：价格是同类较低的。  缺点：电池大点和可更换就可以了，为什么只是固定一电的？搞个可更换电池不是什么难事吧？失望  总结：没看到神那去，叫大神儿（东北有跳大神儿的）还差不多。神精的产品，该吹的没吹起来。
#性价比超高
#后盖不好抠
#外观漂亮，手感很好
#手机配置高，玩大型游戏不卡。
#很好。
#挺不错的。
#用下来感觉一点不比三星的差。
#优点：显示不错，系统比小米好用。  缺点：相机优化不好，相片偏色，偏蓝，Wf不稳定有问题。  总结：总的不错，值得买。期望电池再大一点点，优化更好一点，再稳定一些。
#屏幕分辨率不行、手机灯光亮度不行，照相机效果不行、手机音乐音质不行。目前就那么多。。。
#1、就单纯说给我老妈买了使用快一年，系统升级，安装软件都是我，什么问题都没有。
2、酷派的价格性价比非常高，价格在那呢，如果有的人非要888的机子，拍照要跟索尼、苹果一样好，那就要求太高了。
3、观看视频比如pptv的超清视频，完全没有问题，画面效果很好。
拍照的效果也不错，前置拍摄都挺好的，平时出去生活随手拍拍足够啦。
4、屏幕的我觉得手感还不错，电池续航也不错。
发热的话，除非夏天你连续用，觉得有点烫，其他时候，没有觉得发热问题，都是在可接受范围。
5、系统也不错，我下了很多消除类，跑酷游戏，也不卡顿。
所以，我觉得酷派比其他不知名的国产手机要好很多。
适合父母使用，也适合普通人买来随便用用。
#配置很不错，采用的是MT6592 1.7GHz八核处理器，性能发挥十分稳定 ，运行流畅，还支持多点触摸，大小也是刚好合适。

#5.0英寸的屏幕配720p分辨率还差不多
#依然是所谓的Coolife UI
#整体其实跟F2差不多，就是小了一号（厚度是一样的）
#依然是性能足够但续航更好的MT6592
#流畅程度一般
#足够清晰但是谈不上成像质量
#算是一款相当不错的8核手机，整机配置比较的出色，运行也是很流畅，还支持双卡双待，电池还行，使用起来比较的满意。

#最为适合的尺寸手感很好，整机的配置也是相对来说也是比较的不错的，后置1300万前置500万像素，还配置了8核处理器，运行很流畅。

#优点：七寸的大屏真八核，舒适的体验。1888的价格也很亲民，性价比超高！  缺点：屏大也是缺点。  总结：一句话这感觉倍爽！
##7寸的是1S吧
##是平板手机
#优点：八核，神速，玩游戏一点也不卡，真爽；屏也大，看电影爽  缺点：外放声音小  总结：好得不得了，值得一买
#去香港就是砖头  不能上网不能打电话（注意开了香港日套餐的，同事的手机都可以看）
#信号差，要接电话的时候老是接不到，打通了人家听不到，屏幕看的时间长点就眼痛，证明用的屏幕是次货，辐射比较大。把喇叭设计在后面放台面上或裤袋里根本听不懂，因为设置最大声音也不会太响，只能说一分钱一分货，你们看着办吧！我是真想的后悔，还不如加几百块买别的手机！！！
#2G RAM+720p屏幕
#CoolLife UI
#千元级都没什么外观设计可言
#MT6592的8核A7够用
#一般还凑合
#能拍清楚
#刚发行的时候买的，用到现在发现越来越坑。刚用的时候还凑合，前置肯定没有1300，很一般，和朋友三星比的还没有800好。总之就是都很一般
#电池那叫一个差啊，旧的三星出了名的电池差，你比那都不如，100%电量出门，揣兜里一上午，一上午待机就要消耗20多的电量。充电中手机就别玩了，跳屏，跑偏都有。。。垃圾配置软件多了去。你妹啊！还好现在酷派大婶挂了！
#电池质量太差了，原装电池用了4个月鼓包了，免费给换了块电池6个月鼓包了，电量显示30左右，玩游戏时瞬间没电关机！其他还可以！
#质量太差，我的F1三个月就开不开机，维修说主板变形，屏幕没坏主板变形，ZTM的见鬼










++




#整体性能还是比较不错的，个人比较的喜欢，运行和配置都是挺满意的，大小刚好合适，很有性价比的一款八核手机。

#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#价格比较的实惠，配置也是不错
#还行，能接受
#配置比较的不错，性价比高。
#也很不错
#很清晰
#整体感觉非常的不错，配置和价格都是非常的给力的。
#优点：价格算是合理，功能还说的过去。就是像素差了点。我用了半年了什么问题也没出还是好的。我本来是等小米的，可到处买不到红迷增强版，也庆幸选择了大神至少没给我掉链子，电池超给力。  总结：我觉得是不错的选择
#优点：运行很给力，在玩游戏的时候非常的流畅，价格也是很适合。  缺点：还行吧，还在使用当中。  总结：一款不错的性价比手机。
#优点：性能不错和我以前的vivo差不多  速度快  就是感觉不大好看  不过这价格也值了  缺点：相机对光有所改善  外壳要多样  总结：不错
#优点：大，清淅，画面很不错，运行也不卡，但比上我的苹果5，不过用用很不错了的  缺点：免提要是放在桌子上的话，就听不清了，啦叭是在背面的，这点不是很好  总结：挺不错的一个手机，这个价位很值！一个苹果5我买过去是5000多，这种的 一年一个，都可以每年用新的，可以买6个了
#优点：显示不错，系统比小米好用。  缺点：相机优化不好，相片偏色，偏蓝，Wf不稳定有问题。  总结：总的不错，值得买。
#优点：我买了一台，是真八核而且是1.7，1300万像素，配置极高  缺点：外放声音小，软件优化稍差  总结：值得拥有
#个人比较的喜欢这款大神F1手机，拿在手里刚好合适，配置方面也是蛮不错的，玩游戏啥的都是很流畅，用起来还是蛮舒心的。


name: 华为荣耀X2标准版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/585463.html
level: 4.1
price: ￥1999
#比X1强了很多，我朋友的X1时常卡，X2目前来看还没有卡过，电池还行，能用2天。
#Home等三个功能键设置在屏幕内，如果放在屏幕下面就好了。
#做工不错就是后盖不像是金属的。
#3G运存目前算是最高配的了。
#就是系统的占用一半运存。
#拍照我要求不高，感觉还行就那样。
#销售模式太恶心了强烈鄙视！
##同意将home键放屏幕下，这样屏幕使用率会更大，现在的设计屏占比不高，home键放里面感觉又要大打折扣了啊
#屏大，看起来很牛比，居然ppi不是特别高，但感觉也够用了。
#拍照太差，噪点太多，拍摄东西模糊。前摄相头边缘严重变形。
#外观霸气，但是这黑边不够细，就显得掉了档次。
#电池一般般，虽然有5000，但是这么大的屏，也用不鸟多久
#由于才用了两天，所以没发现有什么死机不流畅的地方。感觉还不错。另外，不知道 别的机子有没有这种情况 ，我的X2自动亮度感觉 不怎么爽，在同样的照度下，手机面朝不同颜色的地方会亮度也会不一样。比如我把手机平躺着，亮度正好合适，可当我坚起来拿 的时候，亮度就过暗。对环境光的检测不够智能。
另外，在进行颜色对比强烈的图片切换时，屏幕有延迟。
#拍照太差，噪点太多，拍摄东西模糊。前摄相头边缘严重变形。不过里面的花样功能还比较多，刚才试了一下，在同样照度的情况下，拍出来的噪点比好多年前HTC G17(500万像素）的效果还差。
#我是把MX4卖了买的X2，感觉有点后悔，除了屏大以外，其它都不比便宜200的MX4好。屏大是其优点，但做为手机来说，也是缺点。
#屏幕大小合适，便携性太非常好。
#续航一般般
#做工简洁精致，金属很好看
#配置足够用，不用那么高，不然续航更有问题
#比较流畅的
#平板拍照本来就是鸡肋，没想到这款拍照出乎意料，平时用用还可以啊
#充电的时候最好不要用，为了安全
#花了将近3000块钱，屏幕很大，拍照不是很好，运行速度一般吧，在国产手机当中还算可以了。性价比一般般，

name: 华为Mate8联通定制版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/608373.html
level: 暂无评分
price: ￥2999

name: Gigaset ME pro
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gigaset/600409.html
level: 暂无评分
price: ￥3888

name: 金立M5
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/592354.html
level: 3.9
price: ￥2299
#最满意的还是续航，刚刚把机子拿来用，亮着屏幕弄了一个白天，到晚上还有67的电。后来试试平常使用，加上晚上睡觉没玩的9个小时，一共用72小时是没问题的，这还是在没开省电模式下用的。
#不满意的有两点，一个是拍照，光线暗点屏幕就拖影，噪点高，拍照容易模糊，感觉像山寨机，光线好些拍照质量还好。另外一个是系统，程序还有拍照的照片不能选择保存到SD卡，对双卡的操作不是太方便，选卡的虚拟按钮太小，还有很多软件不兼容比如小米系统，来电通这样的软件。
#外观虽然没什么创意，反正后面是vivo，前面是荣耀，质感还是可以的，机子很重，拿了几天觉得别人的手机都是塑料，女生拿久了估计会累，还是适合大男人用。
#其实2G内存和联发科的这个入门CPU让人觉得这个性价比很差，会很卡。其实用了这几天，装了很多软件，系统依然很流畅，得力于系统自带的权限、后台自启管理，平常用只是用了1G的运存，也没经常点加速。
#流畅~比我三星S4好多了。
#拍照在用相机的时候光线暗有噪点，容易模糊，不防抖，照片质量能接受，但是不是那种很好的感觉，对拍照有要求的建议买华为P8。
#总体用后觉得，这个价钱买这个机子，还是偏贵了，和之前给家人买的华为P8（淘宝买2699）使用上除了电池很耐用外并没有其他什么优点。然而电池可以用3、4天并没什么太大卵用，其实机子可以坚持24小时就行了，因为之前用三星S4，6个小时就换一个电池实在受够了，才对这个机子那么感兴趣，只能说这个机子真的是商务机，经常出差，经常在外生活不规律的人可以买，火车上看电影看个十几个小时是没问题的。鉴于6000毫安的电池可以做那么薄，推荐零售价1899.
#电量，终于不用经常边充边玩手机了。红外线，我床头的好几个遥控器终于可以扔抽屉不占地方了，还省了买电池的钱。
#毕竟是小4核，网页载入，软件加载慢一点。
#手感好，可惜不是金属后盖，不然质感手感更好。
#小四核能玩普通游戏，大3D不去尝试。
#多开后偶有顿卡，并不严重。
#一般，不算差，对焦速度很快，这很关键。
#系统做得还行，屏幕还算过关，720的三星屏显示效果不错了。别说2K屏，肉眼分辨不出而且费电的东西，那只是喧头。电池当然是非常耐用，拍照就是千元机的水平，过得去了。网页载入相对慢一点，音效在手机来说不差了，听音乐看小说非常好用，不再担心没电，带快充，带红外线。我床头的风扇遥控空调遥控电视遥控终于可以仍抽屉里面了。用的是“遥控精灵”。
#当然是M5的续航能力，6020mAh，电池容量那么大手机却还是能做那么薄，牛逼！
#如果能做成一体金属机身就更好了
#外观挺商务的，沉稳大气
#够用就好，挺顺畅的
#很顺畅，玩各种游戏都OK
#1300W的拍照很不错
#希望再出一个高端型号，在大电池的同时把配置也上一个级别
#电池很耐用用，每天视频，游戏，但这样用3天不充电完全没问题，不得不配合金立这款机子的电池的厉害的，外观好看，屏幕显示表现好
#有点重，外壳不是全金属的
#外表好看
#玩游戏完全没问题
#顺畅，速度快
#效果很好，夜间拍摄也很出色
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#外观漂亮，，很大气
#耳机好丑，，，和二块钱的一样，，，当然这个对我来了，，无所谓了
#做工也非常完美
#系统非常流畅，  我才买两天，，过一个月，再看
#我的绝对5星
#白天，不错，，晚上，相机好像也就这个样子
#大家可以，店子里看看，，比起三星 人性化多了，，三星贵得死. 
#电池续航还行，音乐声音也不错，虽然说是双卡全网通，不过不支持盲插，电信卡只能插在卡1上，其他卡之能插在卡2上，而且卡2只支持2G
#性价价比低，主频太低，运存太低，就是多了一块电池。不推荐。
#
5.5寸屏幕只配了1280*720像素分辨率有些抠门了，相比其他机型性价比没什么优势，不过电池大点占优势，定价再低一些估计才能卖的动。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#花2090元买的，续航力全宇宙老大。
#2299元，用了一个月很不错！
#只有电池是个卖点，这个价位的手机配置不怎么样，CPU太小，内存不够，双卡双4G，其实只有一个卡能用4G，另一个是2G，有欺骗之嫌。
#总的来说，性价比还是较差！买完就后悔。
#6020mAh大电池是最大的亮点了，还能给其他设备充电算是个优点吧，不过基本用不上就是了
#电池很不错，很耐用，一天重度使用，不玩游戏，上网频繁，晚上还有一半电
#全网通很垃圾，电信卡在卡1，联通卡在卡2，无法使用联通卡2的4G网上网，切换都不行，致电金立客服承认有问题，你Y有问题还上市卖什么，没做好就不要卖，凑什么热闹，还等升级程序，要购买的双卡用户，尤其是电信+其他用户，请慎重
#还可以，比较重，不适合女生拿，太大，不好放车的杯托里
#玩游戏那就算了，性能不是很强，看电子书还不错，反映较好。
#还可以，80分
#白天还可以，晚上不怎么样，比较迟钝
#4天
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: nubia Z9经典版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/588561.html
level: 3.7
price: ￥2599
#屏占比好低，伪无边框，好厚，上下好宽
##有真无边框吗？
##估计是乐视的枪手吧
#说实话，“无边框”这种格调是设计者的一大败笔。首先，手机的强度不能保证，稍不小心可能损屏；另一方面，经过使用三星S6这种较窄边框机的体验，发现手握机身浏览时由于边框窄手指极易碰触屏幕而导致“误操作”，经常不得不重新返回原界面，实在有些烦心。看了更窄边的“乐视”、“NUBIA Z9" 以及三星S6 EDGE,这些可能更易“误操作”。谁会买个手机只能放在桌面上用呢？
##价格偏贵，1500左右差不多，电池不耐用
#有点小贵，个人觉得性价比不高 
#感觉还是有点坑啊。。。
#不错的手机 之前对比 windows phone， 做工仍然不如 苹果  和 wp 精细，但是运行速度不错。没有谷歌构架，难以root 没有现成rom包。拍照不错，手动模式不错。并不太发热，电池正常使用还行，玩游戏不耐用。GPS 速度普通，定位速度一般。
#价格偏贵，电池不耐用
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为Mate7高配版/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/575895.html
level: 4.1
price: ￥3599
#运行速度。还有关闭后台的方便。
#网速！多人的地方，火车站。公交站什么的，几乎没网。。。
#整体还是比较高端大气。
#当初就是冲这个区买的。
#很不错，
#一般般吧，总感觉国产机拍照效果都不怎么滴。
#除了网速抢不赢别人外其他都还不错。
#最好有电信移动双4g  
#屏幕显示面的一圈边框未采用金属框有点遗憾，扬声器开孔在后面也有点不妥，摄像头不是光学防抖，LED不是双色的，希望以后能改进。
##TYPE-C接口有吗？还有可以关掉和卸载所有的软件吗？有双摄像头吗？
#整体性能外形还不错，唯一不满意就是电池不能换，凡是不能换电池的手机我都不会买的
##备用电池用完了 不一样是砖，你说你多带几块，我说我直接移动电源 更好。
##一辈子都用不了苹果
#14年5月入手，现在是15年3月，电池已经完蛋，啥不干，电蹭蹭的掉，眼看着掉。内置电池都是tmsb！以后再也不要内置电池手机了！
##不是14年9月上市的吗
#一直关注MATE7，习惯了5.5寸以上的屏幕，拿不回去小屏的了，只能往上走，6寸是一个比较合适的，不至于让人感觉是拿了个板砖在打电话，6寸屏幕在阅读和多媒体得到极佳的体验。另外讨厌那些内置了内存，就不支持扩展的野蛮行为。
#性价比高，就是电池不可以换，希望厂家改进就好了
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#上下边框不对称、电池不可以更换，有点欠缺。希望改进！
#屏幕太大了怎么拿啊！
##外形尺寸和note4相仿，你说好不好拿吧，反正我是超喜欢，支持国货！
##比X1强多了，知足吧
#拍照效果好，显示也不错，就性价比不高
#外观好看，很喜欢。
#看样不错，价格也是合理
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 苹果iPhone5(电信版16GB)
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/525877.html
level: 3.7
price: ￥4099
#优点：好看点，小巧方便携带  缺点：电池不耐用，有点轻手感不是很好  总结：总体来说我还是喜欢
##什么地方有卖
##回复22楼PConline网友：1900那里有呀?我手机坏了要买哦?

name: 联想A850
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/549057.html
level: 3.2
price: ￥599
#优点：屏幕5.5的，满足很好的视频及游戏效果。日常应用软件运行无压力，像古墓逃生、保卫萝卜等都可轻松运行。另外手机的系统用起来很注重实用性。性价比较高，适用于学生、职场新人等  缺点：分辨率不高，但是已经够用了。内存1G，满足基本需求  总结：如果想实惠价格买到大屏智能机的享受，不二之选
##反对
#优点：垃圾  缺点：别的牌子千元机都是800W1280*720了  a820 A830联想还整天的出这些低配的垃圾P780也敢卖1999抢钱去吧  总结：联想坑爹
##回复9楼PConline网友：联想手机简直是垃圾，我遇到的问题和你一模一样。
##回复6楼PConline网友：我现在开不了机，卡也不读，两个卡槽都没信号
#优点：系统，屏幕，电池都不错，用了1个月没发现死机  缺点：分辨率低了点  总结：性价比很高
##我是去年十月份买的！这几天突然发热电池也用不够一天
##价格低，上哪买号机子





#优点：系统稳定又好用，平大玩游戏看电影OK，刚入手还没发现毛病,这种国货值得买，喷子别误导消费者，总有一些人唧唧歪歪我犹豫过，还是买了，不错！！  缺点：无---这个价位就别鸡蛋里挑骨头了  总结：基本满足需求，性价比高！！
##我的无线连不上，连上一会就断，这是个大问题
##照相还可以   其他的用得不怎么给力
#优点：屏幕大，霸气侧漏。玩游戏完全ok，root后安兔兔跑分达到了17000上，媲美三星I9300.价格便宜  缺点：感觉声音有点小，分辩率，内存一般。像数有点低  总结：不错，值得购买
#优点：系统运行流畅，待机时间长，性价比高  缺点：分辨率低了点，像素低  总结：值得入手
##联想垃圾手机
##不是吧     神马坑机啊
回复1楼PConline网友：
#优点：待机时间长，我用了2部联想手机感觉都蛮好的。  缺点：顶部的开关键容易坏，2部手机都是，想打个电话得开半天屏幕  总结：性价比好，待机时间长
##我也来说两句…a850老是掉线，没信号
##回复5楼PConline网友：你黑也要黑的有技术好不？软件也会自然脱落？！你以为是你的脱肛啊！！！
#优点：就是屏大   看电影玩游戏  还不错  缺点：像素不好就不说什么了 刚使不到几个月的原厂电池突然不好使了 总自动关机  刚刚还满电 不到40分钟没电了 电池多半是废了  太突然了太坑爹了   总结： 我倍感无奈           什么待机长根本不靠谱   使时间长了都废了  正常点玩点游戏看会电影以前一天都使不到
#优点：屏大看电影玩游戏爽、配置够用基本满足游戏、电影。运行稳定没死过机、没黑过屏。  缺点：待机时间有待提高，电池就不能大一点能有多大成本？搞不懂，分辨率再高点就好了（这个价位也不久不敢奢望了）  总结：性价比合理，别鸡蛋挑骨头。至于那些说死机、黑屏、卡机之类的喷子我不知道你们是何用意，但是别误导消费者、管严你的那张嘴、说话要有根据、要有责任感！！！
#优点：屏大  缺点：触摸键突然失灵，只能收，不能发短信  总结：一分钱一分货啊
#优点：屏幕大还便宜 确实有点经济实惠的感觉  缺点：用久了屏幕会不灵敏，问了度娘，很多人说这机子就这问题，我去年年底买的机子 现在开始有点不灵敏了，但是机子重启一下就好了。可有时候旁边有人要重启机子确实有点尴尬...不过便宜货也就这样  总结：说实话机子还是不错的除了这个屏幕问题...
##既然重启就好了，说明是程序问题
#优点：屏大，速度快，稳定，待机时间可以，  缺点：分辨率低，像素不行日常可以满足了。。运行内存不过  总结：NBA2k13/14完美运行，玩这样的游戏时间长发热严重，费电，其他的游戏毫无压力，
#用了一年，手机尾插坏了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！质量啊！！！！！！！！
#我采用一年，下边的功能键，就不能用了，质量太差

#优点：屏幕大，满足视觉，日常运用顺畅，感觉蛮好的。  缺点：待机时间短，分辨率不高，像素低。  总结：性价比高，值得入手，一分钱一分货嘛！
#去年十一买的用到今年没有任何问题，中间有段时间有点卡，把系统刷成小米的流畅度简直就丝般顺滑。对于这个价格我是比较满意的。
#反正我用的非常好   也不知道有些人是不是买了水货    支持联想A850这款   
#垃圾，老是自动关机，刷机也解决不了
#性价比高
#拍照
#一般
#还好
#好
#差
#总的来说，还是挺满意
##是的是的
#优点：性价比好，待机时间长  用过A820 一年多了 现在还好好的 转给孩子用了 新入手A850 感觉真心不错 耳机落在口袋里忘记掏了  在洗衣机里浸泡 搅了快一个小时  洗完衣服也才发现耳机落在缸底了  捞起来 水滴答滴答的  擦干插头 依旧音质很好  意料之外啊 撒谎者必走霉运  缺点：暂没发现  总结：性价比好，待机时间长
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: nubia Z9 Max精英版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/604660.html
level: 3.8
price: ￥2499
#双11在官方商城购买，使用10天感觉还不错。优点是用电信卡的同时可以用移动或联通4G，高通810确实快，缺点是电池太不经用。其他处于中上水平。不嫌电池不耐用的可以入手。

name: 三星Galaxy J3
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/603790.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 三星Galaxy J7
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/588167.html
level: 3.5
price: ￥1798
#1798元买的，有1400元话费，真划算，不看视频电池可以用2天，充电很快就满格，拍照很出色，8核超快，屏幕靓丽内存大，性价比很好，是我用过的最好的手机。我的评价：除电池4分，其他满分！
##在哪买，有这么多话费
#上当了,花了1898元买的,电池太差劲儿,才充半个小就发热,一天一充,欲购者谨慎啊!
##真的是这样啊 还有什么缺点 我还准备买呢
#1998yuan实体店买的  哭死了都
#手机速度很好，手感也不错，性价比很高，缺点真就是充电时太吓人了，很热很热
#不知道，到底好不好用？
#第一次用三星的手机，系统用着还是挺顺手的，屏幕较大，看着挺舒服，反应速度挺快，买了近一个月出现了死机一次
#沟通100买的，1798元有1400话费，用不习惯，电池太不耐用，设置不好用，速度也慢，玩一会游戏就发热，这款机应该做成2.0运行内存可能会改善点发热的现像，玩游戏半天用完电池，看电影也是半天多点，电池不耐用是三星的一个致命点，配置不高是第二点。
#不能root，不满意，没有刷机包
#其他还好，就是电池不是一般的差，不行哦。
#苏宁1798买的  拍照效果还是很可以的  电池续航一般  手机容易热
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: OPPO Find7轻装版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/564649.html
level: 3.7
price: ￥1999
#2k的屏幕，简直是纤毫毕现
#耗电快，不能换电池
#机子很大，虽然边框有所控制了，但5.5的屏还是很大，外观做的还算挺精致，背壳是磨砂的类肤质感觉，比那种亮面的注塑塑料要好很多，不会打滑。
#高通800芯片，内存容量2GB，光从配置上来说已经没得挑了，全都算是顶级，各种游戏流畅运行，完全无压力
#自带的color os感觉优化还是不到位，点击屏幕的时候总是感觉会有小小的延迟，打开应用的时候也是，点图标后总要等那么一丝丝的时间才能打开
#发布会吹的5000万像素摄像头也算不能说完全是吹，白天的话成像效果确实还算好，晚上还是不行
#用下来感觉最大的问题就是发热，玩游戏也好充电也好，烫的很厉害，拿过同事的一加看过，也是充电的时候发热特别严重，不愧是一家公司出的，连毛病都一起继承过来了，待机还算不错，一用起来电量哗哗哗的掉，还是要备个移动电源稳妥一些，到目前为止还算可以接受吧，没什么大毛病。
##耗电快？我的为什么可以用一整天？？如果你用过不可拆卸电池的OPPOfind7，你TM真神了。。。
##最不满意：耗电快，不能换电池，
不知道是怎么评价的，电池明明可拆卸，可以再去买块！两块换着用
#优点：照相很清晰,上网速很快,充电很快就充满.整体来说性能不错,播放音乐效果很理想,起码目前其它牌子手机都比上oppofind7的音质.特别是低音非常好.  缺点：配套手机外套只是白色一种选择,白色不禁污点.  总结：是不错的选择.
##马上出来的R3就可以用电信的卡了
##只能装一个卡，我想买，但我是电信用户。。。只有等电信的4G通话卡出来才能买了。。。OPPO从来就没支持过电信，失望，N1的样子我很喜欢想买，不支持电信。。。现在FIND7，3G也不支持电信，这高通CPU明明是可以支持电信的，努比亚的X6就是这CPU，人家全网通。
#各方面都比较均衡，外观很时尚，呼吸灯很漂亮，配置也不错，屏幕还是1080p就够了，现阶段上2k还是太勉强了，除了增加处理器负担和耗电量貌似没什么太明显的提升
#优点：电池充电速度快，音质好，外观比较好看  缺点：上个月买的find5因为质量问题，昨天换购了find7轻装版，今天发现它的重力感应不好，很多游戏里面不能用，QQ微信中，横屏之后，4-5秒要用力甩一下，它才会反转过来，好郁闷  总结：很差，而且服务态度那个凶，（几千块钱还能买什么好手机？）销售人员的原话，只能通过12315和工商所来解决了
#优点：性能好，综合跑分远超HTC one m8、三星S5。屏幕更清晰，可视角度好。影音效果特佳，声音处理好。  缺点：标准版发热过大，轻装版好很多了，但也有些热。5000万像素的拍照合成不是很好用。  总结：这是一款有性价比，有高端旗舰水准的手机。个人觉得轻装版比标准版好用。
#优点：买的时候就是冲着像素买的！充电很快，用的也挺快，毕竟手机不离手嘛！  缺点：不知是不是下的软件多了，有些卡！买了不到7天，死机一次！  总结：不错的选择，支持国产！抛掉苹果
##root后·管理下自启软件就好了
#优点：照相很给力，特别喜欢。  缺点：用了一个星期了，感觉没啥问题  总结：我觉得这款find7的照相功能太让人兴奋了。
#优点：我喜欢，整体看起来不错	  缺点：电池容量还是有点小  总结：通话声音，有没有杂音还不知道
##通讯信号好不好啊
##有闪充呀
#优点：有点什么的大家都看得到的就不用说了，反正很强大  缺点：唯一发现不好电池稍微温度高了点，不玩游戏没问题玩游戏有点热。其余就没什么了吧  总结：反正是一款很不错的手机，他们说不经摔，我买回来一个星期摔了好几次了都没问题！
#优点：画质清晰，闪冲，配置较高  缺点：信号太差，打电话听不清，屏幕对于女生来说有点大  总结：貌似我是被店员忽悠买的
#如果不是意外落水，我的find7一定会可以用很久。闪冲是它的特色，很快很方便。屏幕分辨率很高，拍照效果很好，夜拍也好强大。双喇叭音质效果比起其他的手机更好。机身内存16还可以扩充，基本不卡，上网速度很快。整体都很满意，以至于现在想要再买回他！就是手机太大了，很难单手玩，也是这个原因才被我朋友摔进水里，还是要注意保护！
#优点：屏幕一流，照相一流。充电技术一流，上网快。总之，什么都好。  缺点：标准版打电话经常掉线，已经换卡。2G网络下也存在这个问题；更新过系统，没有变化，这个很致命，换了一台新机也是如此。有可能是这款新机的一个质量缺陷。  总结：国产机，想说爱你不容易。
#优点：1，像素不错，放大到最大也是清晰的 2，系统是最新的 3，安全防护多样，有程序保护模式，访客模式（当其开启，会隐藏你所设置的需保密的程序），解锁有人脸解锁，声纹解锁及基本的，还会有程序的限制保护（即你所下载的应用通常会带有需开启的程序，它可以关闭某些内容,例如通话记录等）4，自绘手势开启程序（画个圈圈，可打开相机）5，充电最多1个半小时充满0-100（从17-100,用时40分钟）6，散热情况优良（其他的我没试过，就充电来说，只是微微发热）  缺点：1，晚上拍摄会有噪点，但并不太影响 2，新机第1,2天信号不好，没信号情况多（总结的原因是新机的问题，第三天就恢复正常） 3，貌似通话生意是有点小。本人只打过2次（入手第三天）  总结：还是不错的，推荐，建议买行货。OPPO的音质是不错的。如果不常玩游戏，基本是1天1冲。本人入手3天
##本人手机时不时打不通。通话声音小，公交车打电话声音太小
##oppo是国产机，哪来的水货？？？？
#优点：屏幕看电视很好  缺点：前置不好，后置的分辨时间长，入手20天有点卡还有信号时有时无，开移动网总是断开。散热太差热的我都害怕他爆掉。  总结：这样的话价格就有点不值了。
#优点：分辨率高，电池是3000的，外观也好看，cpu给力，音质也没得说。  缺点： 工艺有待加强  总结：oppo仍需努力啊
#本人一直用的OPPO机子，从A203，到R823T，再到find7，一直都觉得它是很不错的，也看到了它的成长，真心喜欢的是它这种时尚，轻快，令人愉悦的感觉，价格方面有点贵，但真的喜欢的时候就不会去计较多那两三百块钱了。find7的音质大家是有目共睹的，单我最喜欢的还是它拿在手上的那种质感，谢谢。
#优点：配着不错，看电视舒服  缺点：电池不耐用，散热不好  总结：坑的的是电池不耐用
#才买不到半年就瘫痪额，黑屏，各种毛病，没爱了
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#优点：照相好,特好！也是我买的主要原因。  缺点：别人打进来，明明是24小时开机，偏偏告诉人家“您所拨打的电话已关机！”，为此没有少被别人骂。  总结：oppo做音乐、照相不错，但却把最基本的东西丢了。
#优点：系统做的不错，特别是纯净后台，程序加密，免打扰等。充电速度真的非常非常快。就是要用专用的充电器和充电线头。条形的呼吸灯忽明忽暗非常漂亮。比以往的一颗led灯漂亮了很多，也非常动感。没电就换电池，没容量就加水，非常方便。边框用钛合金的 确实质感很好。外放和通话都非常大声 音质不错  缺点：手机耗电快，玩游戏手机会发热，有时候接听电话 声音有点糊 听不清楚，价格太贵，一千左右就好  总结：冲着品牌去的，情妇也买了台，用不到两星期就出现白屏，然后就经常死机，通话信号很差
##回复2楼Joker0v0：同意
##find7发布到现在哪里有一年，这高端黑...
#优点：屏幕清晰   系统流畅   玩游戏不卡  缺点：个人认为外观不大好看（别人送的）  还有就是皮套用着感觉是反的呢   解锁不大方便  总结：还行   支持国货
#优点：手机不错，外观好看，CPU很强悍，  缺点：不适合单手操作，  总结：总的来说非常不错！！！！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#优点：外观比较漂亮，屏幕分辨率较高。  缺点：经常黑屏，死机。用了三个多月，相机坏了。发热很厉害。  总结：很后悔
#优点：刚上手，真心不错，配置高，运行流畅，  缺点：屏幕有些大，虽然视觉体验很不错，但较不容易操作。有些毛病不能避免，毕竟是个手机都有  总结：值得拥有的国产机，一些毛病不能避免。拥有不后悔！
#优点：像素高反应快，屏幕清晰，通话也很好。  缺点：续航能力再强大点就好了  总结：值得购买，很不错的手机
#信号差，经常死机，恢复出厂设置都没用，总之，真后悔
#系统升级后容易死机
#不好的就是电池耗电很快，看电视的时候特别卡。其它的都还ok
#拍照效果很好！音质也不错！总体来说还不错！
#优点：屏幕大，看电影很过瘾。  缺点：价格偏高，便宜点就更好了  总结：用了一个星期了，没发现啥毛病
#优点：拍照OK  缺点：刚刚用Find5换购Find7的，之前Find5用的SIM卡是联通3G卡，上网快，但Find7用起来没有Find5快，不知道是什么原因？求解答！  总结：可以接受
##3G卡得要死4G还可以
##用移动的卡快，我用的移动4G  速度很好1
#不错不错，很满意。边看电视剧边充电也不是很热。霸气极了，屏幕细腻，外观好看黑天在路灯下拍照也好看呢。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: HTC M8t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/548941.html
level: 4.3
price: ￥2599
#配置很不错，全金属机身
#外观不怎么喜欢，感觉有些圆了
#很喜欢金属的机身，尤其是在夏天，摸起来冰冰凉凉的感觉很好，做工比起上一代m7来要好太多了，m7那吓死人的缝隙在m8上看不到了
#SLCD3 1080P显示屏，PPI到了480，实测显示效果绝对已经是数一数二了，我觉得手机这么小的显示屏幕，有1080P就已经足够了，在这个尺寸范围内2K完全没必要，反正我也看不出来，除了费电托低性能我也想不到有什么其他的了。
#现在配置主流一点的滑动都不会卡了吧，第三方应用的话还是有一些卡顿的感觉的，比如说微博，不管配置多高反正滑动就是会卡
#相机竟然还是这个，UltraPixel相机才400w像素，就算是加多个辅助摄像头也还是只有400w，虽然成像素质还行不过仅限于在手机上看，原图的话惨不忍睹，各种模糊，细节就别指望了，一坨
#金属机身，做工精细，结实耐用，高档有个性。
#整机做太圆了，摄像头坑爹的400w
#很喜欢金属的机身，很不错
#配置好，屏幕清晰
#整体运行流畅，性价比高
#最大卖点是后置双摄像头的设计使先拍照后对焦，3d拍照，可惜原图细节模糊
#双扬声器外放效果出色美观大方
#背面手感不错，不过整机做的还是太圆了一些，方正些比较有爱，下边框太大了，做这么大虚拟键完全可以做成实体触摸键的，非要做在屏幕里边占空间，摄像头还是坑爹的400w，再怎么吹也改不了细节不怎么样的事实。
#原来有点纠结，原本打算想买苹果6，可是6代价格跟外观都不是很接受，还有用惯了安作系统，偶然路过htc专卖店，看到m8的外观漂亮高档，就吸引了我，3000入手，钨丝晶，我用过最好用的htc机子，跟苹果有的拼，上网流畅速度快，特别是用4g上的时候，比宽带还快，m8屏幕像素达到449ppi，比苹果高，图像看起来很真实，看久了眼睛不酸胀，比对之前我用三星note3艳丽屏，我眼睛那个酸痛，那个干涩，真是舒服的不得了。有对比用过你就知道
#优点：系统优化不算。各方面算合理。  缺点：我靠HTC的电池，内置2600电池！不能插内存卡。  总结：不能换电池的手机不会买。
##来黑麻烦也看过资料啊！不能插内存卡？
##回复12楼PConline网友：我也用的G17还不错就是金属边框不给力呀
#优点：金属外壳，配置好屏幕清晰，好看，一直很喜欢HTC  缺点：当时购入M7，摄象头原因，购入一个月就一半的价钱转卖，到现在心里还有一个阴影，看到HTC机有点反感  总结：不错
##价格太高了

##回复4楼PConline网友：用的技术不一样，，前面有个英文我忘了。。是别的手机3倍的进光量。。照片质量和1300万的一样
#优点：美观，流畅，性价比高  缺点：暂时还没有发现缺点  总结：2014年最具性价比、最美观、最时尚手机非她莫属，极力推荐！！！
#优点：金属机身，做工精细，结实耐用，高档有个性。  缺点：显示屏再大一点就好了。  总结：结合了苹果和三星的优点，是一款高档个性比较有男人味的手机。
#优点：相素高电池给力最好是双卡双待双模的  缺点：等待中  总结：如果电池不能更换就不考虑买了
##像素高？？！！丫的400万，撸主别以为拍照好就是高像素
##我等移动4G,双卡双待双通。
#优点：htc one m8延续了m7设计思想双扬声器分布于手机屏幕上下，使外放效果出色美观大方。m8的最大卖点应该是后置双摄像头的设计使先拍照后对焦，3d拍照。大大增加了相机的可玩性  缺点：像素较低  总结：一款优秀的手机
##像素确实不行，近景很完美，但是远景不行
##仔细看M8手机的摄像头采用的是ultrapixel技术，简言之就是采用三个基板采光，分别采纳红绿蓝，这点有别于别的摄像头采用整体采光的堆栈式摄像头，所以M8真正的像素应该是400W*3=1200W，不必担心像素问题，800W一下没法比！
#优点：做工好，配置高，UI设计美观，有特色，  缺点：电力不够强,价格高，  总结：要是电池续航能力强就更好，
#    说说我钨丝晶色M8五个月的使用心得。这是一款让我越用越爱的机子。记得第一次在实体店看到这机子时他的美让我惊叹,金属机身做工叫绝，简洁大气上档次的设计，出色的握持感让我不再纠结决定择日取她回家。5寸屏幕大小适中，清晰细腻色彩还原真实自然，滑动顺畅触摸灵敏。系统人性化运行流畅反应迅速，使用各种应用和游戏从未出现卡顿或死机，安安兔跑了四万七千多分。UltraPixel镜头对焦快速精准，还原真实，白平衡准确，超广角拍出的照片视野很广，弱光逆光拍摄出色，先拍照后对焦工能不错，只是像素偏低照片放大失细节，如果有800万像素就完美。上下双立体声外放喇叭令人惊叹，声音响亮清晰通透低音沉实（号称地球上手机外放最好）。电池续航不错，每天十几分钟通话玩玩微信和偶尔听下音乐用两天无问题。双击或滑动亮屏功能实用，再装个一键锁屏小应用电源键上端设计无碍。BlinkFeed新闻源方便。
    说说缺点：镜头无保护不耐刮。导航键占用屏幕，除了看图片和一部份视频外都有不爽的四下巴。最不满意的是机身后壳很容易刮花。金属表面的什么拉丝涂层和杯子碰了一下马上掉了一块。真不明白为什么涂这种死人的拉丝，难道人家不知你是金属外壳？难看，粗俗！用喷砂工艺不是很好吗（之前那台浅灰银色的G12用了两年经常让小孩在地上玩喷砂金属后壳还是完好如新），美观高档防滑耐刮手感好。（最近上市的M9还是采用金属拉丝和撞色设计，个人感得花俏俗气）
   人无完人，机无完机。 总的来说HTC M8是一款性能极佳性价比极高买了不后悔的手机，如像俺一样不想花高价买洋牌子而又对内陆数码产品无信心那么TW的品牌还是一个不错的选择。
#优点：配置高,外形时尚,系统新,金属机身皮实  缺点：电池太小,不可拆卸,待机时间短  总结：这个2600的固定电池对不起这么高的配置,要知道骁龙800是用电大户
##机器确实好用 就是电池一天都用不了
##电池最少也要达到3000毫安左右！
#金属机身，无敌的手感，性能方面也是旗舰水平
#续航比较一般，发热量较大
#金属机身做工十分好，像一件工艺品似的
#骁龙801四核处理器性能很不错的，现在的最高水平了
#Sense UI很好看，操作起来也是十分流畅的
#400万像素一般拍摄足够的了，但放大图片看的话依然是不太清晰
#价钱略贵，便宜一点就好了
#优点：很多，自己体会  缺点：不大喜欢它的外形  总结：硬件挺好，买来不错
#金属机身很漂亮，系统十分流畅，总之很满意，顶一下
#优点：音质像素不错，外观也挺喜欢，简单大方。  缺点：不能换电池  总结：用的还不错
#这是款不错的旗舰机，也就他的不足，内置电池的手机我永远不会选。不喜欢站墙连上网和看书。下面的双下巴，丑化这款手机的外观。如果将，那三个键改成隐藏的，或者把扬声器稍改动一下。
##三键可以用 系统模块 改成隐藏的
#金属机身手感特别优秀，而且性能很强劲
#发热稍大，电量不耐用
#做工没有可挑剔的地方了，很满意
#高通骁龙801四核处理器，顶端的性能
#流畅得一塌糊涂
#解析力稍弱，但是日常拍照效果也很好
#2500买的。用的还可以。感觉比苹果有意思
#外观不错，屏幕显示和系统都很流畅，拍照也很好，唯一吐槽的就是性价比，国行出来的价格和iPhone 5S一样都是5288，可是现在两者差距有点大，升级安卓5.0以后，各种软件无法正常运行，一直闪退，电池无语了，开省电模式最多支持15个小时，如果不开的话，手机放那里每小时掉10左右的电。简直无语
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：电信4G上网很快  缺点：网上介绍的支持移动4G，可是M8电信版不能够上移动4G网络  总结：能打电话
##升级系统就可以上了
#优点：金属机身非常漂亮  性能完美    缺点：虚拟按键  真让人讨厌  总结：有优点 也有缺点 
#优点：外观不错。金属机身蛮好的  缺点：底下太长了，，相机没有太多提升  总结：看个人口味了，，还可以吧
#优点：金属机身,手感一流,流畅省电。  能扩展插SD。  缺点：卡太小，太贵了。3000无是入手的时机，只能等一年了。  总结：不错，良心机 
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#照相雾蒙蒙的，照片严重泛黄，只有前置摄像头正常，有人可以教练我怎么弄呢

name: 苹果iPhone5S 32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/553286.html
level: 4.1
price: ￥4888
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#价格与美国的相差太大
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: vivo X6/全网通
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/608593.html
level: 3.2
price: ￥2598
#5.2英的能不能搞3000MA的电容量

name: 飞利浦i999
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/591750.html
level: 4.4
price: ￥3999
#顶级的2K超清屏，2070万像素主摄像头，指纹识别、独有的节电技术。
#颜色少，爱粘指纹。
#采用了第三代的大猩猩玻璃，野极为开阔，浏览图片、观看视频，观感和手感上都很好。
#高大上
#非常棒，800万像素前置摄头，要知道iPhone6的后置摄像头也才800万。
#双面3D圆弧玻璃镜面的视觉和手感就是杠杠的，没有金属或塑料的冰冷与生硬。唯一毛病，爱粘指纹。
#２ｋ屏，很清晰的，看视频图片爽
#发热是个问题，不过都是高配大屏手机通病。当然，有电信版就更好了
#做工细，质感好
#玩游戏不错，很顺畅
#运行很流畅
#拍摄效果很好，常景拍摄可以和卡片机一拼，各种图片软件可玩性很高
#.续航够用。偶尔玩玩游戏，平时也就看看微信，电话不多，三天一充电还余下不少电。360度指纹识别让手机安全性能大大提高，用起来也非常方便的。基本功能都很满意，平时喜欢拍照和听听音乐，这台机可以了。
#2K屏+指纹识别，3D弧面玻璃。
#不知道价格，比较关心价格。
#外观颜色有点少，就一个黑色。太少选择了。
#装载高通骁龙801四核处理器，并配备3GB RAM和32GB ROM，这配置还算可以。
#2070万像素的“单反级”主摄像头，最爱这个了，拍照质量有保证。
#外形不错，很有质感。
#价格到现在还没公布
#后盖做得很好，润润的。超薄的手感，爽。
#指纹识别技术，可360度干湿手读取，提供SPI界面数据传输功能，发烧级HI-FI音质、双4G网络覆盖、5.5英寸2K高清屏，
#32G海量存储配合3G运行内存
#2070万像素的“单反级”主摄像头拍出来的相片应该很赞
#手机整体感觉还可以，喜欢这种方方正正的感觉
#1.拍照。在iso一样的情况下夜拍，比iphone 6噪点小，可视角度广。自动模式下，iphone6感光度过低，导致画面偏暗，这一点飞利浦杰智I999明显好于Iphone6. 2.续航。续航其实一直没有被商家和消费者看中，但个人认为续航绝对是手机的重中之重。I999无疑是现在市面上续航能力最吊的，基本上3天一充。 3.音质。这款手音质是杠杠的，外放和耳塞听音乐音效都很好。4.外观。商务设计和手感是I999的一贯风格，这个比较喜欢。
#我花了3999买了一台飞利浦I999 优点：续航好 拍照不错 手感挺好 不发热  缺点：不是双卡机 运行某些APP有明显卡顿感 游戏的流畅度还可以就是玩着玩着就会自己退出这个比较让人恼火
#配置不错，手感不错，外观也不错。待机时间长。
#不是双卡很可惜
#手机大气，美观，商务。
#装载高通骁龙801四核处理器，并配备3GB RAM和32GB ROM，这配置看上去好高大上。
#运行很快，反应灵敏。
#拍照效果非常好
#野极为开阔，浏览图片、观看视频，观感和手感上都很好。
#全金属纤薄机身，双面第三代大猩猩玻璃的手感和质感很好。一键节电和极电技术很好很强大，节电效果十分明显三麦设计，通话质量很好。
#个人感觉性价比不是很高，如果再便宜一千块就好了，没有全网通，只支持移动/联通卡。
#外形设计很流畅，做工也不错。
#算得上高配置，玩大型游戏不卡
#系统流畅，用起来顺手
#拍照和音乐效果非常好。
#作为飞利浦手机旗下的头号产品，性价比并不高，外形有点呆板！不过其超强的续航能力是目前最成熟的节电技术了，这对平常喜欢玩游戏或出差的朋友而言是十分理想的。另外，5.5英寸的2K屏看电影也不错，专业的音频芯片所带来的影音效果也不错。 因此，个人推荐商务人群购买。
# 手感上好系统不咋地桌面丑拍照OK
#刚用 还行 用了一段时间发现 该设备测试很不充分，系统不稳定，软件经常闪退优化不好，运行程序 很耗资源，很失望，作为一个飞利浦手机的老用户，很失望
#philips  用过几款了，同等像素下相片效果不那么好，有些朦胧； 用I908的，从手中不小心没落掉地上，屏幕粉碎且到售后点换屏后还是不能用，又补充说主板坏了，才用2个多月，因不属于保修范围彻底报废了。这是让我对这个品牌最伤感失望的经历。
#确实比其他的智能手机省电，5.5寸的屏幕好使，感觉照相机系统没有优化好！3D屏幕触摸手感很好，节电效果比较明显，不过开启了一键节电时会自动关闭网络，有点不适应！2K屏看电影就是不一样，人家说2K屏和1080屏肉眼是分不出来的，为么我就觉差别挺大的啊，是心理作用么！
#双面玻璃很漂亮，手感好，很润，就是容易粘。配置很高，运行大型游戏不卡。发热时散热速度还挺快的。指纹解锁安全，保护个人隐私
#看了在论坛I999的拍照效果，成相还是很赞的，夜拍也很好，噪点比较小。另外双重节电也是一个突破，双面玻璃很有美感，不知道抗不抗摔。配置就不用说了。有机会去实体店看看。体验一下。
#手机真的不错，比我之前的op好多了，电池也超好用，我的电话是比较多的，以前的手机没有可以用到十小时的，这个手机太好了，双重节电不是盖的，一天再多电话也用不完电池。
#电池续航超赞，是我用过的手机里续航能力最强的
#图标大，让人有点不适应。
#手机很薄，做工非常好，这里不禁要赞一句，飞利浦让我们做得更好！
#做工精致，屏幕好，亮度高，在阳光下也很清晰。
#游戏不卡，速度快。
#摄像头很牛逼，最赞的还是续航，超乎想象的好。拍了些照片，夜晚和室内灯光下。。
#总结的话，感觉买的很值得。
#插耳机或者直接用扬声器播放音乐效果都很棒。屏幕艳丽却又很柔和。
#玩了下游戏，看了下视频感觉有点烫
#外形美，不撞机，有个性，外观精致，手感极佳。符合我的审美观念！
#游戏方面就不说了，平时不用电话有空就玩。
#日常操作还是比较流畅的。
#拍照与摄像是我愿意他的一个重要因素，效果让我特满意！
#通话很清晰，应该跟他三麦降噪有关．双重节电确实不错．谁用谁知道
#机身修长，手感很好，时尚FEEL
#为什么只有单卡。
#不可拆卸的优点就是能保证机身的完美，让双面玻璃更有美感，不错
#高通骁龙801，2K屏，3D圆弧镜面，算是中高的
#3GB的运行内存当然快喽。
#很清晰，个人感觉成相效果不是很好
#延续了飞利浦传统的续航优势，请不要小看3000毫安，飞利浦的节电模式不只依赖电池，双重节电功能不可小看。
#新产品，款式不错，还有指纹识别。
#电池不可拆卸吧
#外观新颖，2K屏3D圆弧镜面，显得机身特别长。
#四核确实少了。。。。
#32G海量存储配合3G运行内存。满 足日常运作
#2070万像素的“单反级”主摄像头，非常强大。
#比较关心价格，希望不要太高了。
#微信发布会还不错，很热闹。指纹识别技术，可360度干湿手读取，提供SPI界面数据传输功能，发烧级HI-FI音质、2070万像素的“单反级”主摄像头、双4G网络覆盖、5.5英寸2K高清屏，32G海量存储配合3G运行内存。看上去还不错，只是价格到现在还没有曝光。这是要等到啥时候啊。 
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 美图手机V4
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meitukiss/602209.html
level: 暂无评分
price: ￥3499

name: 美图手机4
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meitukiss/585995.html
level: 3.5
price: ￥2199
#当时买的2600，两个月就变成2200了，越来越卡。打开微信拍小视频 想要拍下精彩时刻基本是不可能的，总要黑屏卡三秒。美颜一般，和美图1s也没差多少。后摄像头还好。总之拍照还好，运行速度太垃圾！而且耗电 充电还慢，再给我一次机会，我选苹果！
#实在是耗电伤不起，充电慢如蜗牛，用了五个月中途手机爆卡，不得不恢复出厂设置一次，不推荐。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 三星Galaxy S6 edge
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/588248.html
level: 暂无评分
price: ￥5888

name: nubia Z9 Mini精英版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/604661.html
level: 暂无评分
price: ￥1499

name: 乐檬X3全网通版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/607048.html
level: 4.8
price: 新产品
#音质很好，电池耐用
#手机体积偏大
#手感不错，外观还可以
#电池耐用，系统流程，拍照清晰
#很流畅
#2100w像素成像效果令人满意
#整体比较满意，全网通盲插用着比较方便，电信卡无论是主卡还是副卡都可以上网，内置的计步器取代了运动手环，红外遥控还能控制家里数码家电，功能来说还是比较丰富的感觉。

name: vivo X5Pro D/3GB RAM
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/602593.html
level: 暂无评分
price: ￥2298

name: OPPO A11
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/594128.html
level: 4.6
price: ￥899
#2015年8月2日买，不错很好用的手机。值的买
##oppo   A11竟然才值899！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

name: vivo X5Pro火星救援版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/605907.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 奇酷手机青春版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/qicool/599820.html
level: 3.3
price: ￥999
#2K屏？谁说的？青春版哪来的2K屏，连魅族华为的全高清屏都赶不上PPI 才刚到400，其实都不到的低档屏，与小米的假1080一个水准
说这个黑边那个黑边，其实青春版最是龌龊，看那些评论的众编辑们记者们，都刊登的照片，最他妈耍流氓，不是黑色背景就是去掉机框的图片，本来低成本可以如此，但说假话就是耍流氓。
##不满意，首先欺骗宣传，所谓的2.48MM窄边，你敢拿实物显示的量下吧，左、右两边各有至少4MM宽，黑边占了差不多3MM。宣传的那么美，完美窄边，实际上呢，欺骗，忽悠。别说我说的不是实话，你360要不服你拿实物我们去消协质对。电池基本一天半一充，屏幕亮度调在40%左右。流畅度过得去，反正我不玩游戏。拍照一般，不过1000块也就这样了。
##就是有黑边框 ，现在也就是MX5  与 Z9  真实的窄边了
#一开始冲着宣传上说的窄边，但实际上买回来后，屏幕两边很宽一条黑边，加上手机的上外壳加，每边差不多4MM左右，两边加起来有8MM左右了。所以这个极不满意，咱不是行家，不知你屏幕显示有什么行业标准，但你宣传图片上看出的就是除了外壳边上，基本没有显示黑边了。  那实际屏幕有黑边你倒是给个说法，已向315投诉虚假宣传。
##那是尊享版
##哥们，你提醒了我 我也要投诉 他们黑了我邮费
#处理器呀处理器，还是选入门级的，伤心！
#刚拿到的机子，性价比最高的一款新机，皮套也很好用，符合操作习惯。喷粪的人就不要多说了，完全对得起1199的价格。
#联发科mt6753的cpu也好意思买1199元，当时还说红米2A不厚道，你这厚道？人家魅蓝metai联发科mt6795m才买1099元，这才叫厚道，有些人那，只看别人的缺点，希望多拿镜子照照自己。
#没有
#有，卡机后要重新返回原厂设定才能开机使用，所谓的冷藏卵用。
#还好-不奇怪-很平常
#卡-发热-内存不够用-电池不耐用
#反应慢，卡机
#一般
#用了俩个礼拜，就丢了，打电话跟360商城询问，居然一问三不知，问他有没有厂家电话也没有，还要咨询一下，什么售后服务太不专业了。感觉被红衣魔头忽悠了。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 一加手机2砂岩黑64GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oneplus/572225.html
level: 4.7
price: ￥2399
#很流畅 毕竟是810 性能很强悍 指纹解锁很快 拍照效果也不错 电池很耐用
#系统比较反人类 弄了很久还是不怎么会用 数字解锁要等一秒  玩久了还是存在发热严重的问题 官方的线下实体店尽然加价400而且还没有发票
#外观还不错 但是比较厚 做工在国产中算中上了 
#能流畅运行各类大型游戏 玩一段时间会发热 平时比较少玩游戏 还能接受那发热量
#流畅度很高 但是关于系统的说明很少 基本要靠自己发掘 希望能有其他系统适配
#拍照效果不错 近距离还是对焦 对激光对焦有点失望
#用了差不多一个月的时间也没发现什么大问题 就是系统方面要改进下 还有吐槽下 官方线下加价400这里很黑 某宝也是加200而已
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##你穿越时空了吧，还是你是手机制造人
##我也是醉了，没发布就能给这样的评价
#目前最便宜的810性价比满分。屏幕1080p，没达到2k，据说是基于耗电方面考虑，具体显示效果有待后期优化，ps屏幕比mx5稍差一点，据说很通透，总之是旗舰水准吧，比第一代有很大提升。流畅度，氢os还在起步，很多地方没有得到很好优化，比如耗电和续航，但流畅性是可以保证的，肉眼看不出卡顿，满分。电池3300续航由于系统优化不够目前只能保证正常使用下一天一充，但是更大的电池容量确实很好。拍照？苹果还是可以一拼的，成像质量有保证，得益于硬件软件系统的结合，可以给个满分。ps，安卓系统是比不上苹果的，本土最好的mi，氢os是具有创新的小众系统，成熟的氢值得期待，系统：4分。
#外观不错，挺喜欢，其实真正开始用时，你只会在乎屏幕和系统体验，根本不在乎外观了。屏幕确实好，看着很舒服，但据说比MX5差一点点，所以给4分吧。流畅度自不必说了，系统也非常好，用着很简单方便贴心。续航方面，20小时耗电20%，当然是轻度使用，主要是打电话，即使是这样也还是可以的，不过有技巧，你得慢慢发现。拍照确实非常好，特别是夜晚拍照比我上一台手机好太多，必须赞一个。
#手机还可以的，我买第一批货。系统倒是需要改进。
#指纹识别挺快的，错误率相对来说有点高。配置确实好，拍照最满意。但是系统是硬伤，已经无力吐槽，三个月底更新后天天死机好几次，用起来有亮点，但是更多不便。
#除了系统之外其他都不错，值得推荐。小刘要在系统上再多花点心思，说实话略微有点不顺手
#性价比相当划的来，很实用的机器！

name: 诺基亚638
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/566495.html
level: 4.1
price: ￥599
#优点：500万像素拍照要比同级先进  缺点：操作稍急点就停止不动了，退也退不了进也进不来，昨晚才拿到手，今天下午就把他摔得粉碎，连送人的念头都没有，直接摔解恨！  总结：警告诺基亚，低端货不要再生产了，中国人有钱了，
##因为WP系统就这个支持移动4鸡
##黑我大诺基亚
#优点：win8系统，占用资源比安卓小多了，1G的内存在win8系统下运行迅速，相比安卓垃圾成堆的系统2G内存还快；很多常用的软件可以从MM移动应用商场免费得到；Win8毕竟不是开放系统，安全性要高很多；1830mAh电池一般可以用两天，耗电比安卓系统小；还有就是话筒声音很大，吵杂环境下打电话也不碍事；我很赞成有个网友的话：“哭着进来笑着出去”，我想我会慢慢喜欢上这样的系统的！  缺点：电话本复制有点麻烦，我还是用移动的“和彩云”同步过来的（单复制其他文件、图片相当方便）；充电发热厉害，但很快；外观不够“新潮”（可能是芬兰人的审美取向是这样的吧）；拍摄效果“麻麻的”，还没有闪光灯（晕）；  总结：因为对win8系统好奇，带着尝试的心态买了这东西，看来除了外形设计不够新潮、硬件配置不太高、摄像不咋地以外，其他都可以接受（当然一分钱一分货嘛）。
##你换个C10的内存卡，就会发现，其实还是很好用的
##使用了一段时间，发现用“微信”时反应很慢，包括打开、关闭、子页面的打开和关闭。不知道是软件的兼容问题还是微信软件本身占用后台资源太多。
#优点：没发现任何优点  缺点：电路板没有做防潮处理，容易腐蚀。  总结：我买了638的20天就坏了，厂家要400多元维修，我看这机比山寨的还差，出厂价也只不过三、四百，修一下竟然要那么高价格，今生都不买NoKia了。
##自己把手机弄进水了，活该。。。你就不该用手机
# 
价格合理，win8.1系统我认为非常好用，操作起来比安卓更为方便，而且系统设置各项功能比安卓更为简洁，没有那么多系统垃圾文件，只要你上手了，绝对不会再想用安卓机，系统运行非常流畅，操作简单，而且手机自带的应用软件商店还蛮好用，常用软件、游戏都有得下载，功能强大，软件限制没有苹果那么繁锁，本来想买果6，看到这款支持4G，WIN8.1系统的诺基亚机子心动了，反正便宜，抱着试试看心态。入手后比想象中好用，值得推荐！

##从果6到诺记638，真是翻山越岭啊
#机确实不错！打电话大声又不杂音，摄像头说是500万像素但照相效果非上不错，信号比三星强很多，还是老名牌那个诺基亚。不过也有大问题就是那系统超级垃圾，我买了二个多月了，QQ还没法装上。走过几家手机店、电脑店和当地的移动营业厅都说没办法安装。为这件事花了不少时间和伤透了脑筋！请问有高手懂QQ安装的赐教，在下谢谢了！
##注册账号了？？？
#如果您到手的是无问题机。便宜,实用,电池比同等价位手机不会差。WP系统感觉没安卓费电。
我运气不好,特价买的有一点点小问题。开机4G画面时有几道杠,开机后正常不影响正常使用.电池充到95%显示不满.所在区域4G网络不稳,
不知道是所在区域还是机器问题,反正信号不稳。不吐不快。特来吐槽一下。这些都不影响正常使用,值得推荐.
虽然有问题还是觉得很便宜很划算.
如果是无问题机 推荐 老人小孩 居家旅行都行。  WP8.1不像别人说的那么不好.体验一下确实还可以。
本来打算入手830比对一下发现CPU和运存是一样的。830两千，638六百 再三考虑还是638划算。
建议去实体店购买.不要贪便宜在网上买.又想马儿好又想马儿不吃草。
#我是济南的用户，购买一个月了，使用效果超棒，就是游戏也行，但是不是大型游戏，小游戏运行比安卓和苹果的好用，太快了，运行流畅，能跟上我们的反应速度，我用过很多系统，除了黑莓，WP的运行和它一样，就是软件少点，但是WP的阉割软件不敢恭维。但是，现对与我们商务人士，是够用了，基本的软件都要，同时大城市的4G效果很好，看PPTV比电脑快，要是有了小娜就更好了。
##最近更新系统后，小娜终于有了，块去拥抱她
#优点：外观漂亮，系统流畅  缺点：没有4G好像  总结：值得入手
##肯定说没有4G的那些人还是去查一下智商吧
##有4G
#这款机器很好，关键是性价比超高。高档机有的功能，它都有。而且效果也不差。它有的问题，其实在高档机里也不是没有。
#优点：流畅，还是流畅，信号也不错，电话簿选择的时候字体较大。  缺点：WIFI效果不是特别稳定，还需要观察，后置摄像头像素太低，无闪光灯，自带的电话簿不能选中所需号码，一排号码只要你点一下，就拨出去了，拜托，我想发个短消息而已！至于收音机就是鸡肋，和20年前一样需要耳机！屏幕很大，但看电影这个框太大！没利用好！  总结：1000元以内的智能机，而且不需要什么人来教，几乎和按键直板机同样简单！性价比突出！
##一点了不好，买了后悔
一直觉得诺基亚机器很好才买的，没想到这么次
##打电话时候对方经常听不到声音，3G信号还总丢失，然后需要重新开机找回信号。
#优点：通话效果一如既往的棒！上网流畅！  缺点：较发热，无前摄像头，电池不耐用  总结：相对此价位来说，值得试用，个人认为还是当年诺基亚的品质
#不好用，不管弄什么都要限制，扣扣，微信等都不能正常用。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#电池容量小点》》别的换算可以吧
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#大力支持
#这个倒是买的贵了200   一年前买的嘛 心里还是比较平衡的 wp软件还是可以的 唯独屏幕不太完美 有色差  其他各个封面都很完美
鼎力支持呀
#信号不错。操作便利性，就是一个渣渣！不如十年前的WIN5.0系统，难怪会倒闭。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 三星Galaxy Note4 N9109W电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/576061.html
level: 4.1
price: ￥4299
#以入手。綜和各方面。暂时为老大
#看视频不清晰
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为G610t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/548034.html
level: 4.2
price: ￥799
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：华为支持你！
##刚买就坏了，了
垃圾
##我的主板老出问题呀
#优点：屏幕大，照相、录像都挺清晰的。  缺点：随机软件太多，很多都是需要联网的，在移动更换的标配没有耳机  总结：总体来说，这个价位，能有这样的配置，已经不错了。还是挺满意的。

name: 金立GN152
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/600310.html
level: 暂无评分
price: ￥699

name: 华为P8青春版/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/599548.html
level: 暂无评分
price: ￥1588

name: ivargo2015
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/vargo/594621.html
level: 4.6
price: ￥2199
#真心不错的手机，配置方面确实系不是现在最高端的，但电池续航能力确实相当出色！我平时电话一般，爱玩游戏和看电影，可以用到一天多对于我来说简直就是奇迹！而且手机没有发热现象，至少比某米出色多了！说起游戏64位高通骁龙CPU真不是盖的，运行侠盗飞车这样的大型3D游戏完全无压力，而且配上三星的靓丽屏幕，完视效果相当震撼！最令我感激的是上个月我等公车的时候被偷了手机，报了案回去店家隔天就给了我一台新机！因为之前有丢过苹果手机按照网上的定位怎么都找不回来！所以刚开始的时候我还以为只是一种宣传口号，想不到真的有的赔，真是感谢啦！不是枪手！

name: 华为P8标配版/电信4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/590549.html
level: 3.6
price: ￥2588
#其他都可以 就是电池不怎么样
#电池不好，其他尚可javascript:;
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 联想K920
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/570726.html
level: 4.2
price: ￥1999
#优点：配置高，使用肯定流畅。现在使用的是K910，非常好用，准备给老婆，自己用K920，期待快点上市。  缺点：1.价格不要太离谱。2.电池要大点，毕竟屏幕大，且分辨率高，耗电无疑会大。3.希望相机要不断优化。K910照相放大后不能对焦，且只能放到2.5倍。希望K920能够改进和优化这些问题。  总结：本人是联想粉，已经用了十几年和十几台联想手机，记得当年A690的照相质量最棒，希望联想不断提高，推好机、新机的频率高鞋。
##感觉联想不太靠谱   ，我清楚记得k900上市价格3300 果断买了  瞌可谁会知道啊 没超过半年价格跑到1800.  ，联想对刚上市的手机价格太虚了   你看把  不出半年能在3000多左右  ，打死我我都不会买联想刚上市的机子
##十几年的联想粉？照相最好的应该是V920，你这是什么粉？
#性能没得说，信号似乎在1448这版的软件上有点问题，续航应该说相当不错，重度使用也能挺一天。相机效果不错，但软件优化做得不够。外观超阳刚，够Man，就喜欢这种硬朗。从性价比方面来说完胜华为的Mate7.
#优点：厚度控制得好，分辨率高，屏幕够大，配置高  缺点：四周不美观，像诺基亚X6的造型，落后！四角过方，圆弧不够大，背面摄像头位置做得超级难看，不仅占位超多况且凸得太雷人，不够整洁一体，极像以往的山寨机，无任何美感！  总结：真怀疑联想手机设计部的工程师的脑子是不是垃圾做的。
#优点：不过联想质量比较稳定的，用的不会什么发热现象，很少死机，这个要赞一下  缺点：屏幕太大了，那些喜欢6英寸朋友是没用过大屏幕，如果用过大屏幕的人大部分不想再用大屏幕手机，带身上真的很不方便，拿手里也不好拿，最好是4.5--5英寸，不超过5英寸最好，男女都比较合适另外一个是后摄像头凸起这是非常多，起码有百分九十的人不喜欢，好多人讨厌后摄像头凸起，一看到后摄像头凸起就没有兴趣了。联想到目前为止外观做的好的就只有三款，S860,S660,S850,这三款，另外是没有光学防抖摄像头功能，二是要有FNC近场支付功能。目前联想和国产华为小米等其他品牌对比并没有性价比优势.  总结：S860,S660,S850,这三款外观不错，S860和S660外观一样，大小不一样，S660比较合适，S860偏大了，但这三款配置太低了，希望联想以后只要沿着这三款提高配置就可以了，肯定能发展，否则联想堪忧，希望联想再接再厉，支持国产...
##联想还不大声啊？你找部华为的机器来，同样的一首歌曲放下听下
##萝卜白菜，各有所爱。我还嫌屏幕不够大呢。最好做成7寸的。价格再低一点。
#优点：配置高  缺点：机子尺寸微大  总结：喜欢 价格低那就完美了
##联想这机你没用多久吧？我那部用不到一年主版坏了更换两次还是那样而且维修时间长服务差。
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果出色，续航能力一般，系统运行流畅，拍照成像效果一般。
#优点：高清大屏是我的喜爱，为了拥有更多乐粉支持，希望价格合理，不要高于魅族MX4，尽快上市  缺点：不能扩内存，没有更大储存容量版  总结：在用联想5.5寸屏的K900，觉得各方面做得都还不错，我是手机控，比较注重各方面性能，高清大屏是我的喜爱，vivo Xplay3S屏幕太差，坐等K920或MX4
#优点：2k6寸屏幕做成和5.5寸手机一样大真行不错，配置是现在主流的，摄像头1600ois光学防抖真心不错，金属外观更霸气  缺点：价格有个高，不知道什么时候开卖  总结：是一款不错的手机现在的联想手机还是很不错的 值得期待
##没关系滴，联想机子跌价好快的
##呵呵，599，你有多少，我全都要
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：屏幕大。2k屏。配置高。希望电池容量高些。最好能换电池就完美了  缺点：后盖是金属材料吗、  总结：完美希望尽快上市
##只有移动制式吗？为何不搞成双模的？增加电信，或联通？
#优点：配置没什么好说的，都差不多  缺点：外观垃圾得不能再垃圾了，没想到联想这么大的公司做出这么难看的手机，真是一绝做得这么像山寨机！牛！  总结：像山寨机的手机我不会买，联想手机部的设计师只配设计山寨机！垃圾外观！
##自己长得都那个样还说人家手机不好看，你没戴眼镜吧，
##设计师 你给我过来，我保证不打死你！
#手机还不错，就是自带软件太垃圾太反人类了。后悔了好久，遇见一个朋友帮忙把系统重新做了用着还行。明明是开放的安卓系统，你做不好就别做，自己设计一帮用着不顺手，删又删不了的垃圾软件。
电池拿不出来不方便，接触不良坏了一次。
背壳的做工太一般。
#配置提高，加强了性能，系统稳定
#尺寸略大，单手操作困难
#金属质感，大气
#配置高，性能好
#性能强悍，系统稳定
#1600万像素的摄像头，具备OIS光学防抖
#优点：配置强大，全网通，屏幕足够惊艳。  缺点：这么大的屏幕是否配置康宁大猩猩屏幕，不然裂屏率将很高，其次UI能不能再优化一下，那么大的屏幕和分辨率干嘛用4列图标啊，又不是老人机。。  总结：期待从缺点中给出满意答复。。
#最满意屏够大配置 不错缺点是不能更换电池不能扩展内存这两样是超级硬伤所以忍痛决定买华硕5.5屏的手机
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 索尼XL39h
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/540919.html
level: 3.6
price: ￥1680
#优点：大感觉非常大，可视角非常的好，不是普通的TN屏幕，发热控制很好，玩游戏很久也没有烫手的情况比L36好多了  缺点：没有LED闪光灯，这意味着没有手电筒，拍照优化还是不行  总结：喜欢大屏的人不容错过，最烦什么抵制日货，在全球化的今天，居然还有抵制，有本事把小米、P6手机上的摄像头拆掉啊，有本事把IP和S4上的摄像头也拆了啊反正都是日货
##回复16楼PConline网友：有紫色的


##回复16楼PConline网友：有呀  有三种颜色
#防水功能很不错，很实用，我觉得这已经是一台平板而不是一台手机了，显示效果还好，就是有点不太方便带着走，后置摄像头有些失望，才800万像素，而且成像效果也并不是太好，拍摄的照片在6.4的屏幕上显示真心不怎么样，最最重要的是没有闪光灯，光线不好就没法用了
#优点：丨  缺点：丨
  总结：我打算买这个手机，不过我没有把这个手机当成手机去买而是当成口袋里的平板买的，口袋装平板极限是7英寸以下，这款手机做口袋里平板优点：尺寸合适，重量轻只有212克，一般7寸平板几乎都是300克，甚至340克，薄达到极限，ppi指达到锐平。至于手机功能要求就留给另一部手机去完成吧。不过既然是当平板选择，缺点就是价格高了，再等等降到3000元左右入手为佳。
##就是回复1楼PConline网友：
##回复1楼PConline网友：mini不能打电话
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：坚决不买 咱们有华？?何必买他？? 买他的是给小日本钱拿走钓鱼岛 为了钓鱼岛在好也不买！！！！？?
##回复4楼PConline网友：呵呵   4楼的你sb么 科技无国界   难道还要一次闭关锁国么  
##回复20楼PConline网友：国产的渐渐在好转了  比如一加手机啊 3g运行内存 2.5ghz运行速度 2000人民币 让小米魅族无力招架   个人观点不喜勿喷。。。
#优点：第一，大！忽然不习惯IP5的屏---太小，6.44英寸的屏玩游戏，看电影超赞！屏幕效果绝对好！第二，薄和漂亮！拿在手上才能感觉到它的设计那么的精致。第三，三防！真的用水洗也没事！  缺点：好多应用没有得到优化，导航栏不会消失，有点影响美观。照相中规中矩，屏幕大，耗电也大。3000毫安的电也勉强够用。  总结：强大的处理器，用起来又快又顺畅！一点瑕疵，已经不算什么了！
##好
#优点：屏幕大，比以往的索尼屏幕看着都爽。外观非常漂亮  缺点：电池一般还行，刚上市系统优化还一般，少数机子可能有点小问题  总结：能接受无闪光灯和大屏的话，这个绝对力荐~霸气侧漏有木有
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：之前用过9300.7100.ip5.这回？?9了原因是全部秒杀他们，就说说ip5？?9，都知道ios是卖系统的，安卓是卖硬件的，苹果啃爹货啊？?9速度明显比ip5快，屏幕比ip5
好太多了，只有自己体验过才知道，照相没闪光灯我能接受，白天同样光线下39成像比ip5细腻多了，电池比ip5稍微逊色？?？？，搞个移动电源基本全解决，超喜欢，就是大了点，哈哈说屏幕没苹果好的请问你们对比过吗？



##回复9楼PConline网友：我买来一个月10天都换了两次屏幕了。真垃圾
##弱弱的说一句：我时常会用到“手电筒”，三舅怎么玩？
#优点：显示效果清晰，色彩还原准确，配置高；任意笔书写，使用方便；做工精湛，设计入微  缺点：续航略差  总结：值得购买
#优点：除了没有闪光灯，其他完美！  缺点：没有闪光灯！闪光灯的作用不单是拍照，而是当手电，手机随身带，有手电功能会方便很多。  总结：没有闪光灯！它会失去很多买家！
##没有闪光灯郁闷`
##回复1楼PConline网友：觉得是1楼自己瞎了看不到才说别人瞎
#优点：配置还没能想起哪个机子能与之相比  缺点：这么高的分辨率，电池呢  总结：不会半天一充电吧
##确实小回复2楼PConline网友：
##回复2楼PConline网友：
塑料感太强了？？？不是双面玻璃的吗？？？
#优点：其他都好  缺点：难道是技术问题吗，如果不是就不要再做拼色了，整体一个颜色会漂亮。弄点什么酒红，藏青，墨绿色很特别其实也很好看  总结：整体不错
#优点：屏幕大，音量可以很大  缺点：屏幕大也就意味着耗电量大。我的电池没电后关机了，就开不了机了。  总结：不推荐买
#优点：800的处理器 1080p全高清屏幕  ui漂亮  缺点：尺寸稍微有点大，太不便于携带。华为mate的尺寸就听好了，但是mate的屏幕分辨率实在让人蛋疼。要是这个能推出mini版6寸左右屏幕的就好了  总结：估计有不少对这个持币想购买的就是类似我一样，因为机身尺寸大了那么2cm左右而犹豫。索尼应该考虑下推出一个介于36和39之间屏幕尺寸的机器 相信会有不错的市场的
#优点：前天刚让同事在香港带了一部回来。防水性能又有提高，屏幕改进也非常大，它的色彩和可视角度比以前好很多。暂时无睡死情况。机身细节设计没得说，骚尼一贯的外貌控。800的处理器，基本也算碾压当下各类安卓机。因为把握时手基本碰不到机器顶端，所以感觉发热控制的很好··比较有趣的是支持各类现实里的笔在屏幕上书写画画。  缺点：单手操作几乎是不可能的，侧躺床上时舒服的把握它是个问题。摄像头像素不高而且无闪光。折腾狠些电池7个小时就能见底，UI字体太小，铃声也过小。屏幕太大，不带包的话基本不用指望能插裤子口袋。  总结：如果你是外貌协会，那选三舅没错的，但要冒被无知粪青拍砖的风险准备。如果想装逼随大流用爱疯或者三星s4去。骚尼如今已经变成很小众的客户群了。每部机器都有好有坏，就看你能不能接受它而已。它的确很大，接电话霸气太侧漏，我是又预定了骚尼最新的SBH-52蓝牙耳机，有它的话能为接电话听音乐提供很多方便。
##香港买6390元港币
##亲   香港买多少钱
#优点：没得话说  缺点：你搞清楚，大陆和国外人的手掌大小不一样了，老子手掌没那么大，能合适吗，能习惯吗，老子跟你说了，拿的4.5寸的定制就可以了，这个货还是卖到外面吧，那个手掌比大猩猩还大，合适啊  总结：不买，给脑残用吧
##你就是个 S B  你知道吗？你妈妈 告诉你了吗？你就是个S B  ！你手掌 没那么大 你哪个野爹教你单手操作了。你那脑袋里都是屎吗？你另一只手撸管子呢？能合适 能习惯 合适你妈啊  习惯你妈啊！4.5 你看4.5的啊 你看6.44干你妈啊 ！操！
##NOKIA老人机比较适合你
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：没有闪光，没有实体照相键？?000以内考虑。超就不值得考虑了！
##有没有闪光灯也是我买手机的其中一个条件，原本期待的心都冷了半截。

#优点：手机做工很不错！  缺点：手机爱睡死，打完电话就黑屏，自己挂不了电话。进相机延时太长。据说这是这手机的通病！反正SONY没解决了建议就别买  总结：坑爹
##回复3楼PConline网友：说得对
##回复2楼PConline网友：话说，你当时买的是什么系统？听说现在的系统很完美了
#优点：屏幕大    3防  如果诺基亚有好的三防  我早买诺基亚了 而且我只要能防水的就可以了  缺点：没得闪光灯  还有三防的玩手机有时候爱死机   打电话也是的  不知道这个是不是也一样  总结：我只相信技术  手机好我就买   
##你天天在洗澡时玩手机嘛
#优点：因为是索尼  缺点：没闪光灯，屏幕利用面积不大  总结：够大，屏幕分辨率一般，没闪光灯
##没用过别乱说
##80%都是买不起的2货乱喷
#优点：手机很好  缺点：该死的阉割版  总结：等水货吧
##国内阉割了吗？
#优点：大屏幕 发热量低  耗电量也可以  性能强劲  缺点：拍照比较弱 没有闪光灯  总结：  非常不错
#优点：速度快，屏幕清晰，通话质量好。  缺点：外放的音质一般，这么纤溥要外放效果也许要求太高了。  总结：港版6833  2620入手，感觉超值。若那些什么无用的附加功能去掉，价格降下来，就天下无敌了。更搞笑的，国行保修两年，上门取机，真脑子进水了，现在谁会一部手机用两年？小日本营销不行啊！
#刚入手的，直接在官网买的，到手手感外观很漂亮，可惜须有其表了，像素不是一般的差，这是我用索尼来最糟糕一款像素了，这款只能说拿着好看，要求性价比的千万别下手！
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：像素蛋疼。？?。刚出来，价格肯定蛮贵的。？?？?
#优点：这屏幕分辨率，真是无敌  缺点：还不知道  总结：6.4寸好大，完全就是平板了吧
#优点：6.44寸2k级别的分辨率？怪物么  缺点：此机一出真是天下无敌了  总结：未发布还做不了准
##什么意思啊
#屏幕很大，看电影和玩游戏还不错，但是因为cpu是高通骁龙的，所以会有点发热，还有拍照功能没那么好，也没有闪光灯
#刚刚上市的时候就入手了这款手机，凭心而论，这款手机的综合性嫩算是索尼手机里的经典机型，使用了快两年了，响应速度很好，触摸屏灵敏度也很好，雨点在上面都不行，可见在触摸屏的制作上确实没有几个机型可以相抗衡，唯一美中不足的就是没有闪光灯，这是这款手机最大的败笔，其他的都很好，只是下线了再也没有改进机型了，有点遗憾
#电池太少了 虽然其他的都好但是800W的摄像实在是不给力
#优点：这款手机综合指标都很高,我非常喜欢，非常赞！  缺点：就是屏幕太大，不方便携带，大学生用起，真的不方便，就想一款平板电脑是的？   总结：能不能考虑大众的学生来，进行改进，就改进下屏幕，改成5.0或5.1之间，其他都不用改？？求厂商大主意考虑改进，sony粉丝！！ 希望能在明年看到上市！！！
#优点：速度快。。。。屏幕分辨率高。。。。。。。屏幕大。。。。。。  缺点：不方便手持。。。。。内存有点小  总结：总体来说。是不好机子。。。。。。。。。。推荐
#优点：6.44的巨屏,依旧的三防技术,1080的屏显,高通骁龙800  缺点：因为屏幕太大电池消耗也因该很大，像素如果跟36H一样就更完美了  总结：期待早日上市
##回复1楼PConline网友：什么叫二防啊，亮了哥们
##尼妈的，是二防不是三防！笨蛋！！！
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：期待快点上市，希望价？?500左右，果断着？?

name: 华为P8标配版/移动4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/596293.html
level: 4.4
price: ￥2588
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 中国移动N1 max
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/cmcc/593814.html
level: 暂无评分
price: ￥1499

name: 三星Galaxy A8 32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/602804.html
level: 暂无评分
price: ￥3499

name: 酷派大神F1极速版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/586765.html
level: 4.3
price: ￥499
#2g运行内存不错 很实在
#没有电子罗盘和陀螺仪
#不错美观大方
#完美运行3d游戏
#不错 很流畅
#一般
#送给老爸用的，性价比还可以，再多就不行了，价格降下来了，省的东西当然也多了。拍照可能有人感觉没那么差，首先这个我不是专业摄像师，只是一般人，我只是打开相机调到最高像素，对焦拍照；我选了最好的一张上传了，大家可以看看，我用了联想超级相机、相机360、百度相机、全能相机、Pro相机、还有系统相机，不喜勿骂。
##联通卡信号太差，其它好
#499买到的，也是很划算的价格，在官网买的移动版本，其他都还可以，电池超级不耐用，本来买的就是备用机。现在用了半个月，充好电不用他一天下来莫名其妙就电量低了，奇葩
#其它方面都很好，唯一不理想的是WIFI上网的速率只有86Mbps，还没有红米2的速率快呢，135Mbps

#499 太划算了  我喜欢
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。

name: 酷派大神F2全网通4G版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/581175.html
level: 3.8
price: ￥899
#拍照还行吧！
#按键仿三星不是很顺手，怎么也不能ROOT ,连电脑麻烦！
#支持拆电池，不掉色，缝隙细腻不卡手，可以安装内存卡，外观还可以接受。
#不怎么玩大型游戏，微信游戏无压力！电池一般！
#反应正常，暂时没有死机现象。
#前摄像头500W,后摄像头1300W，可惜就是后1300W摄像头不是广告中说的索尼堆栈摄像头！！！
#1个多月。
#前面设计挺漂亮的
#信号问题，用电信卡跟移动一起，一充电，信号严重下降，有时信号挺好的，老收不到银行发来的短信
#做工细看就一个，垃圾！特别后的质感，真是无言以对，还好前面的挺好看的，带个外壳包住后面就可以了
#游戏还可以
#流畅程度也挺好的，没有假测评上说得么好，系统自带的安全软件就一个垃圾
#一般
#3个月
#最满意肯定是全网通啊！899的全网通。高通615.720P屏幕。2G运行内存。值
#屏幕发黄啊 ！
#做工还不错
#配重非常不错，优化还待继续啊
#死机的情况我遇到过。有两次
#拍照。899.期望不高，不过对比华为3X。感觉好过华为3X
#总体感觉不错。就是现在手机更新快，永远跟不上时代
#coolui还是不错的。 2G的内存运行各项应用都很满意
#拍照对焦有点不听话，没有点对焦的感觉
#做工不错，外观只是中规中矩
#我平时没有玩游戏的习惯，但是有大量使用各种APP，2G的内存使用流畅。 
#没有死机经历
#拍照效果满意，我的是索尼摄像头的，1300万像素还是挺靠谱的。 
#用了好几个月了， ROOT过，刷过机，使用满意，也推荐了同事买了。 这个价格很给力
#全网通，再也不用因为手机而换卡了，非常方便是说
#手感太轻，屏幕一般，玩点小游戏有时候搜不是那么的流畅
#白色简单大方，看上去非常干净
#虽说是一般旗舰机配置，但玩神庙逃亡有点卡
#一般常规操作流畅
#拍照基本满足生活需要
#建议加强游戏性能
#价格
#不能root，这个酷派的垃圾系统，N多软件，不能ROOT，看起心烦。
#一般，塑料质感太强，而且边框比较大，电池2500不太够用的感觉。
#跑分不行，和同价位的联发科比差10000多分
#流畅
#一般
#整体一般，不适合玩机的购买，喜欢玩机的还是购买新的CPU的手机吧，流畅度，玩感都要好很多
#速度不错，反应灵敏，拍照还算清晰
#电池不太耐用，自带的主屏不爱用，改了Holo桌面
#还可以，不像几百块的手机
#性能完全够用了，不过个人不玩大游戏
#反应流畅，不卡机
#过得去，比三星那些名牌差些
#刚买一个星期，目前比较满意
#3G+16G 的搭配是取代我旧手机的最直接理由
#内置酷派的应用太多，很多不用或者很少用，比APP商店易用性要差
#中规中矩
#配置和性能足够强悍了，所有智能手机的短板，电池，我就不说了。发热是必须的，偶尔有点烫
#刚开始使用的时候系统电力不足没有任何提示直接就关机了，一段时间后有电力提示。电量显示不准确
#还好，日常拍照清晰
#使用半年了，性价比还是非常高的，很喜欢
##3g??
#全网通4G，性价比高，能官方root，系统不输米柚（原来使用米2）。
#电池太小了，如从成本考虑，也应该出个大容量电池和加厚后盖供选择，目前没有。另：配的充电器感觉不好，厂家连logo都没有标
#可以，虽然没有惊喜但也中规中矩符合价格定位。可换电池和加存储卡是选择时考虑的因素之一
#不知道为什么很多游戏不能玩，但能玩的都很流畅。看视频流畅，内置的播放器不错，拷入的几种常用格式都能支持并流畅播放，试放2K视频，硬解不支持，软解播放卡。蓝牙耳机听音乐不错，同款耳机播放效果比米2好很多。
#流畅，还没有碰到卡机和死机重启的现象
#据说偷换了便宜的照相组件，老婆用Z2，儿子用G3，对比了拍照效果，却不输索尼照相组件的效果。
#使用时间三周，目前满意，希望质量能有保证。
#可惜卡槽2要选择外存或卡。。。。。郁闷
##我用的是F2全网通，有3个卡槽卡1+卡2+存储卡。不知道你用的是什么版本
##感觉还行就是不能刷第三方ROM非要原厂ROM
#性价比高，缺点不能root不能刷第三方系统
#拍照还可以，运行一般的软件还可以，但是游戏就不行了
#屏幕太大，操作不方便，电源键设计不是很合理，
#丑，为撒子要用酷派的logo，而不用大神的logo，
#中规中矩，关键是既然不支持otg，很郁闷有木有，
#有死机现象，智能体感不是很灵敏，
#还可以，几种模式玩的比较嗨，
#屏幕太大，不好握持
#这个机子不是双4G，用了一个月才发现只有卡一曹是4G，卡2曹是2G，真够坑爹的，在官方网站购买的，还居然找不回购买记录
#使用了一天，系统运行流畅，自带的软件太多太多了.....触屏手感一般，机身比较轻薄，电池不是很耐用，毕竟大屏机耗电大，性价比还是很高的一款手机，千元以内手机还是值得购买
#花了1099在官网买了一个套餐，包括耳机，充电宝，后盖。。。充电宝实在不好用。。。手机挺好用的，性价比挺高，缺点就是电池容量较小，不过这个价有这样的配置，已经不错了
#千元机可选不止这款大神F2了，联想k3 note，魅蓝note，红米note都是主打这个价位，除了cpu不同，其他配置都是7788，没有太多亮点。
而电池容量。似乎大神F2标称最小，续航能力可想而知。
#原来就是话筒有时无声音，免提有声音，听网上朋友说用手指在话筒上弹一下即可解决故障，一试果然灵验，没有再出现此类故障！哈哈！
#用了8个月，主板坏了，由于我用了F2酷管家自带ROOT功能，厂家不保修······便宜没好货！！！擦
#老死机,一天死几次。半年主机已换一次。
#很多朋友说不可以ROOT,其实，哪怕官方都一样可以ROOT.具体看教程。至于拍照，内置安卓相机效果一般，安装其他的软件就不错的。最大问题是软件偶然会自己退出。
#899买回来用了几个星期很好用，运行很流畅，就是电池是硬伤啊。不过这个价钱也是物超所值了。。
#实体店一千一买的，用了一个月。系统比较流畅，网页秒开 两个卡在选择上非常方便，屏幕的清晰度还不错，我不怎么玩游戏和看电影，只上上网这样待机能有2天多，
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: HTC M9w
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/576953.html
level: 3.8
price: ￥2999
#软件捆绑多，自带垃圾软件多
##捆绑软件多？貌似大多都可以卸载吧，电信商自己带的软件你也要说HTC捆绑多？
##你真用过m9？？？流畅度1分？
#2000万摄像头，这个很不错
#电池太不给力了，还有价格
#HTC的外观很中庸，直板机都是这样的，但做工真的没话说，全金属外壳秒杀三星那个喳喳外壳
#骁龙810 1.9GHz(64位8核)+GPU	
Adreno 430绝对是手机中的顶配
#还不错
#很好2000万
#总体来说HTC M9是部不错的手机，就是价格太贵了，没有性价比可言
#性价比就不说了，确实贵。屏幕显示还可以，2K与1080差别人眼看不出来。流畅度没得说，HTC Sense神优化。电池勉强够用吧。拍照效果一般，HTC的优化不是很好，期待以后能更新相机优化。最后高通猪队友，810发热严重，坑了今年安卓阵营的旗舰机。
#做工一流没的说 电池续航有待提高  
#htc已经不是以前的htc了！不推荐购买!
#有点贵这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#外形漂亮，最美手机没有之一，最流畅手机没有之一……

#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 三星P729
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/547482.html
level: 2.0
price: ￥1500
#优点：就是屏大  缺点：价格太高，和这个配置不符！  总结：本来一直很期待这款机子，但是现在售价超出了理想价位很多很多~根本不值得入手！4099这个价位可选的手机狠多很多了，基本上现在市面上的95%的都可以买到！何必要把钱花在这个鸡肋上呢~果断放弃！！三星公司不是一般的黑~~
##现在才2200好不
##亲性能很烂
#优点：频幕大 机身薄  缺点：CPU太小 只有两核,内存1.5G有点小,价格太高,和这个配置不符  总结：价格太高，和这个配置不符
##只有1.35G
##1.5运行啊
#屏幕非常大，可以当平板用了，就是分辨率相对来说比较低，显示还是可以的，但是和索尼的xl39一比显示还是差多了，内置软件多，还不实用，占内存拖慢运行速度，摄像头和扬声器位置发热严重，系统偶尔还是会卡一下，毕竟双核，最烦的就是系统软件的通知消息，时不时的弹出来，烦死人了，还找不到取消的地方，看来只能root了
#优点：  频幕大  机身薄而且很漂亮     像素还好  缺点： CPU太小   只有两核   你确定能带的上16核的机身       真心感觉贵了  买这个还不如买苹果  总结：真心伤不起
##苹果4   8G
##2000多你说说买什么苹果
#优点：屏幕大 色彩好   缺点：経常在通话时自动挂断关机又重启 几十秒的电话时间 居然要重复拔几次 有时都滑不动那个通话话筒   总结：别光顾着睁钱 忘了质量哦 你的客户要跑光了 我是一个三星的老客户了 现在具然不愿再买这牌子的机子了
#优点：手机还可以  缺点：但是这个配置和价格不搭配  不直得买  总结：价格在3千以下还差不多
#优点：屏幕大  缺点：P729电信制定版为什么就是电信这个号有问题，拿去保修那里都查不出问题来，换了几次新机还是同样问题，经常打不出去打进来就说是关机，为是为什么呢？  总结：以后都不会买这三星手机了，见意大家不要买好点，把这烂货打出国外
##三星伤心 伤不起呀 
##我也是碰到类似的问题  以前的质量很好 现在越来越烂了 三星真让人伤心 
#优点：屏幕大  缺点：刚买新机15天就发现通话两分钟自动挂断，维修说是系统问题，悲呀，重新刷系统，正常！  总结：真没想到三星也有这种质量差水的问题，而且刚过15天就不能换了，又不是自己人为损坏，现在机子不能正常升级.
#超级差！电话接不起、挂不断，没事就无信号关机，运行超级慢，维修3次毫无改善，售后说手机没问题，有困难自己克服，我嘞个去！

name: 华为畅享5S/移动4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/608762.html
level: 暂无评分
price: ￥1099

name: 苹果iPhone6 移动版16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/575847.html
level: 暂无评分
price: ￥4488

name: 索尼Xperia M5
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/597588.html
level: 4.4
price: 新产品
#没有移动在中国肯定不行，用移动的比较多
#我以为找到我想找的手机，没有移动版，坑爹阿
#出全网通版，立马成街机。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##价钱都没出你就知道性价比高了？
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##M5没有移动版不符合中国实情，希望能尽快出移动版

name: TCL么么哒3S
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/tcl/592008.html
level: 3.6
price: ￥799
#接打电话方便！可以直接进入想打开的软件界面！
#不能控制关闭软件的自启上网，！
#大小合适，可以单手操作！
#本人不玩游戏，
#比较流畅！比联想k50-t5强一点点！
#后摄像头效果不如联想k50-t5,但是前摄像头效果强，视频聊天，自拍效果好！
#手机的充电器发热很大！充电过快的结果！注意发热是很大！手机接口区也很热！建议换别的充电器，三星的好！我用联想k50-t5的充电器充电慢但是不发热！
#799元，6月4号在京东抢购，7号收到货。
缺点如下：1.手机使用或充电过程中，摄像头部分可以当“暖手宝”使用（太烫了）；
          2.手机掉电比较快；
          3.有些程序点击或退出时，打不开或反应过慢；
          4.美图锁屏解锁时总会出现该程序的设置界面，过于烦琐。
##电信卡不能用，扬声器有一边是坏的。。。
#屏幕的清晰度真的非常好，高清屏，1080P，看视频感觉很舒服，外观也不错，看起来很有档次，很适合女孩子用，照相效果也很不错，不管是后拍还是前拍，电池续航效果有待加强，比不上华为荣耀3C，还有就是不能锁屏时清理后台软件，又不能禁止软件后台自启动。要说配置还是不错的，2GRAM，16GROM，实际可用的还有11G多，还有不足的就是发热有点大，本人不是游戏玩家，日常用足够了，要是个双卡双4G就更好了，总之，性价比还是不错的，国产手机能做到这样已经不错了，支持国产手机。
#真心后悔买么么哒3S,第一，手机触控屏感觉回到了远古时代，太不灵敏了，经常漏字；第二，机器发热量太大了，真心像暖手宝（摄像头附近）；第三，615的U，2G内存，还没之前用的联想P770运行流畅（双核U，1G内存）；乐蛙系统太不成熟，BUG太多了，系统更新太不及时。
虽说屏幕分辨率高，做工不错，但用户体验的是运行流畅。总体差评，幸好有7天无理由退款，已申请退货退款。正所谓便宜没好货。
# 性价比没说的，做工也没说的，外观很好，圆润，握持极佳，显示效果也极好……，但是！！！硬件上被高通坑，高通615发热巨大，估计TCL没想到，设计上出了岔子，导致使用20分钟，温度能到70度以上，这都不是暖手宝了，是煎蛋器！软件上是被乐蛙坑，时不时的卡顿，刷cm12.1就流畅得一塌糊涂，升温也慢得多。这两个大坑把TCL坑惨，好在人家还是负责任的公司——召回，不错！下次还支持TCL。另外生产工艺真不错，值得表扬
#   我当时是在淘宝花799+150（抢购）买的TCL 3S，手机到手后，用了大半个月，后来因系统文件缺失厂家召回，就换了台TCL 3N.现说说我的感受吧.TCL 3S屏幕不错，1080P的，5.0的单手操作刚好，3N 5.5的有点大，720P的，照相都比3N好,电池一般，一天一充吧，比不上3N. 3S 触摸屏有明显的卡顿感，发热方发面比TCL3N厉害。3S返回键是在最左边，不习惯，触摸时才会亮，不过中间主菜单键是圆形的，这个设计好看。充电时，3S的提示灯很亮，这点不是很理想，3N充电时只认原厂或高电流的充电器，其他的不能充，最重要的是不能用车充，我车上几个车充都不兼容，这个对开车人仕不合适,3S就没这方面的问题。3S有一点最不能忍受的就是放在口袋里，时不时会亮屏，锁屏经常失效，打开口袋误触模式都没用，3N就没这个问题。
#发热掉电敢在快一点吗？之前还能坚挺五个小时左右，用了一个月以后，零后台也能发热！才五寸的屏，3000+的电量居然用不到两个钟头也是醉了
#我在国美买的。楼上那些差劲的都还能理解。我的直接死机，屏幕无任何反应。我六月十七号收到货。八月十四号死机。你们说怎么理解？
#京东799元抢的，换机一次，最后退货。不止照相时发烫严重，流量跑得快，卡顿，系统流畅度很差劲
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行不流畅，电池续航表现还行，拍照清晰效果好。无法关机只能重启，没情景模式，升级和安装都很慢，客服解决不了问题，互相推脱。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 中兴威武3C
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/603937.html
level: 4.4
price: ￥499
#便宜，显示一般，运行流畅，续航很好。

name: 华为Mate S臻逸版/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/607348.html
level: 暂无评分
price: ￥4899

name: 华为Mate S臻逸版/电信4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/607347.html
level: 暂无评分
price: ￥4899

name: MOTO G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/motorola/567653.html
level: 3.4
price: ￥1299
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，摄像头表现差。

name: vivo X5M
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/591728.html
level: 2.8
price: ￥2298
#拿在手上手感很好，纤薄的机身，机身边框采用金属材料很有质感，总体还算不错，符合这个价位
#前置像素低，电池不耐用，拍摄真彩效果差。刚买三天就这么多问题，以后怎么过哦？？？
##不是可以换吗
#手机耗电量快，屏幕分辨率一般，像素不用说了，很好
#电池太不耐用了，很不好
#买来第二天，黑屏。我已经不想说话了。就我这种只是刷刷微博的都会黑屏，我也是不知道这种机能有什么用了？
#刚买的没一个月就死机，开不了机，返厂了，等待中。服务态度极差，后悔死了。
#一买来充电就比较烫，相比之前的手机觉得性价比没有话说了
#还可以，表现不错，你值得拥有。
#用了两天，感觉不怎么好，尤其是播放视频的清晰度，无力吐槽！
#总体来说还不错，只是有颗粒感，画面清晰度还不错，电池不耐用。像素对我来说已经足够了。
#电池太不耐用了,分辨率也不好

#买了不就，收到短信没提示也没声音（不是设置问题），然后又用了不到半年，手机总是死机。。。哎，好失望啊
#才买不到半年会出现死机的现像，前两天从50CM左右的高度掉下，却把个内屏给摔坏了，真是太不耐摔了，换个屏要900多，我晕死，我真的后悔死了，这是我见过最不耐摔的手机了
##特么摔哪有不坏的
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 三星N9008V 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/562806.html
level: 4.2
price: ￥2099
#优点：屏大，像素高，色彩靓丽  缺点：摄像头仍是突出于背面，必须要配个手机壳，不然的话长期使用会磨损，造成镜头不清晰。我上一个三星手机就是因为不用手机壳，刮花了镜头，不得不换手机。使用一个月以来，已死机过一回了：表面机器一切正常，但接不了电话也打不出电话，短信也发不了。  总结：总体来说还是不错的一款手机，希望三星后续的机型能够对摄像头的设计进行改进
##我用的是港版的9007，有时也是这样，看着没什么问题，但接不了电话也打不出，不过关机重启就可以了，这到底是怎么了？？
##换个联通卡试试
#优点：屏幕大，超薄。漂亮又大气，白色还是最漂亮。  缺点：除了像素有点对不起1300万的像素，其它的用了四个月了！暂时没发现什么问题！！！  总结：总体来说很不错，值得买，

name: 华硕ZenFone2全民版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/asus/581418.html
level: 4.9
price: ￥1299
#这款手机的系统做的很不错，在个人隐私保护方面做的相当不错。我旧版手机的系统很好有，有个省事桌面感觉不错，看样子这个也不错这款手机在保护隐私方面做的不错，这样可以让我们放心的使用这款手机我感觉做的不错。不过好不好用等手机到手了用用再说了。
##一看就知道是不错的产品，赞个先。
#刚拿到手那叫一个激动啊，玩了整整一宿，还没发现什么缺点，电量也很耐用，关键是速度很快啊，不管是连wifi的速度还是手机网络的速度，还是软件运行的速度都是没得说的，力挺的一部超级怪兽
#4Gram 相机弱光拍照模式 音量键在背部闪光灯下方方便触摸
#手机背部弧度态度 不好看
#外观整体不错 
#具备4GRAM玩游戏应该不会卡 内存是绝对够的并且支持扩展
#划屏反应快 
#拍照效果相当满意 弱光拍摄真的可以秒杀市面上绝大多数手机
#价格不贵 性价比高
##相当震撼我的内心，真的是超炫，不错哟，
#手机的配置来看，算是当下的主流配置，，一四核的手机也是常见的，不过手机只有移动也联通的，没有电信版的小小的遗憾。 再就是手机的边有点宽，材料不太突出，一般般，总体来说，一般人用足够了。
#侧面看挺薄的，但后面看厚流畅到爆，切换无卡顿。待机还算可以，比我退役的mx3要好上些，信号问题本人没遇到仅能待机1天手机性能强大，多任务同时运行没一点问题（安兔兔将近4.2万分）。5.0系统的流畅度真是飞一般进步啊。
#底价高配置
#电池不行啊，应该是虚标的，不玩游戏不看视频也顶不到半天，信号真的不咋的,我给广告、主编他忽悠了，呵呵
#外观一般般，有些地方接合不紧密，后盖可拆但又换不了电池，没啥诚意啊
#我不敢玩游戏啊，看看图片浏览网页也发烫，不过智能机都这样。我华为p6、2g内存20多个软件，最高也只占60左右内存。系统优化不行,装10多个软件内存跳到了8、90，真想要就买4g的吧。
#系统也没有广告说的那么夸张,有时候也会死机。
#拍照也不咋的，跟实物有色差,
#后悔了，真不该买。
##说的小毛病。或多或少有。。  总体用着内存够大，还可以。系统更新快点就完美了。对得起价格。现在999 一天12.04 
##你用了多久.我用着还好啊
有可能人品关系
#相对来说，电池有点小了，毕竟是5.5寸的屏，3000毫安的电池容量玩的时间长了耗电还是很快的，要是续电能力可以更强就完美了。
#很好的手机。外观很好看。性价比高。顶级的硬件保障，流畅性不用说。屏幕效果清新亮丽，不输于任何其他机型。自带软件过多外观漂亮，反应速度还可以，内存够用
#做工真是不是一般的好，精致，大方。拿着手感很好，充电快，跑分也是杠杠滴！GPS定位快拍照很清晰，运行速度很快，很喜欢耗电感觉有点快了，小部分软件不兼容，等系统完善兼容了软件用起来会有更好的体验，低配版和高配版是没有快充的，旗舰版才有快充做工上来说还挺不错 侧面很轻薄 手感挺好  不过还能接受 毕竟手机系统方面华硕也没什么拿的出手的 英特尔的芯片兼容性也纵所周知 唯一受不了的是耗电问题
#刚收到手机开不开机，客服说充电八小时，好吧，我充电一会，然后能开机了，后来换了个地方，冲有不到两个小时，电满了，我就拿着玩，到剩下百分之四十的电的时候，突然自动关机了，再也开不了了，后来又充电，才开了机，郁闷啊，电池估计不行啊，不知道能不能换啊
#手机很棒系统也挺快的……就是电池稍稍热～手机正面挺好看电池的确不太给力　和苹果差不多　一天要两充挺值的，质量好，外观也很漂亮是双卡双待的，机子操作便捷，反应可以，很完美清晰，玩游戏很流畅，功能挺多的，手感很好 ，操作起来很快价格也实惠，接打电话声音很清楚	
#这款手机的信号很强，我们这儿离基站远，有时候别的手机都没有信号，我用的这个品牌的手机信号不错，手机的信号强，也费电。这款手机的性价比可以，比一比其它手机你就会看出来了
#手机官方重量170g为什么我的手机华硕 ZenFone2 ZE551ML全民版是185g
#五点开机 44%电，升级个系统 试试手机 六点 31%
这种续航有3000毫安？  那也太费电了吧
怪不得全民版配快充了...........
#连续不间断玩了近3个小时手机玩游戏爽，玩了好长时间，电池续航也可以一般智能机就是用的时间短，手机发热，用了一段时间就发热，不过比我原来的小米要好的多运行流畅，连续不间断玩了近3个小时，轻微发热，耗电量30%，更新了一次系统，信号很好，到目前为止，还都很满意
#我没有发现网上说的那么多的问题。我相信华硕，一直听这个牌子，果然很好用。手机的拍照功能不错，拍出来的照片满意　。与原来的操作不一样，慢慢来适应吧，系统流畅，外观也新，内置有些软件太蛋疼了
#手机内存挺好外观很漂亮，机子非常好用，通话信号很好，电池耐用按键的设置与我原来用的手机不一样，得好好适应一下。样式美观，做工精细，手感不错，上网速度快，游戏超级快
#音质很清晰没有杂音很合算 很强大 很好 用起来很顺手个人不喜欢这款手机的样子操作起来很快，照片拍起来很清晰，接打电话声音都很清楚，真的很不错
#不卡，玩起来特别舒服运行很流畅，屏幕也好这手机可以说是属于我很丑但很实惠耐用型的。反应很灵敏看电视玩儿游戏都很快，手感不错。音质很好没有杂音
#下载速度超快运行大型游戏很流畅，一点不卡就是系统原装软件太多，又不可以卸载运行流畅，信号很好，很好看，就是刚开始使用发热严重，其他还是很满意的。
##谁说的不可以卸载？用自带的猎豹能随便卸好不？
#外观质量做工精细用着不错，通话声音挺大，自带软件的有点多 挺好系统内置应用占了很多内存手机性价比高.运行快.上网快,信号好.WIFE信号强.声音也大,待机也久
#拿在手里很有分量手机的灵敏度蛮高的，色彩非常好。反应很快,像素很高电池不行，用一天，的样子。反应流畅，看电影聊天非常给力，外形超级喜欢，送的耳机效果不错，钢化膜贴上好非常的合适，再也不怕划伤了，总的来说性价比还是不错的。
#反应快 性价比高 系统流畅用起来很爽，用了这手机，觉得iPhone4都跟个玩具似的，太小......； 2、电池很抗用，3000毫安时，每天听音乐，时不时的看视频，QQ微信浏览什么的基本上都在用，也不担心没电； 3系统优化的还不错，下了一堆常用软件，还有很多游戏（学生一族，晚上打发时间），也没觉得卡； 4、视频和音频能播放的格式比较多，无损音乐也能播出来，
#.外观做工还行上网、运行速度快，灵敏度高，屏幕清晰，手机汉化不彻底手机信号也挺好。就是后台程序运行多导致占用内存。目前暂无发现其它问题。
#感觉总体手机是很好的外观确实漂亮，系统也很漂亮手机偏厚偏重屏幕好的没话讲。运行流畅，界面、设置很简洁，使用起来很方便。就是手机散热差，电池其实还好吧，待机状态 下还是可以撑很久的，当然一直玩游戏可定用不了多久。
#很多细节设置非常贴心手机很不错，屏幕一级棒，流畅度很好待机不错了，如果不是玩的特别多，一天是没问题。系统简洁实用，很清雅做工还是有差距正面外形美观；运行流畅速度快没有卡顿；指纹解锁
#手机不仅精致还很好用太棒了 性价比很高机子不错 像素也很棒有些没完全汉化用起来很顺手，外观也很赞。程序运行速度都很快，电池也耐用。拍照可以，但是晚上的不行。
#玩起来特别舒服插卡运行后整体顺畅有用没用的功能一大堆外形时尚漂亮，信号顺畅稳定，WiFi连接牢靠，通话声音清楚，音乐音质完美，照相像素高，视频播放流畅清晰，非常好的手机！
#声音很大听音乐音质很不错操作很流畅，上网和下载的速度很快，电池不给力握的手感也好，手机的大小挺合适的，照相像素不错看的很清楚，连拍速度也很快；运行流畅，反应也快，屏幕在太阳底下也能看得见，在玩的时候发烫还好
#手机漂亮，运行速度快拍照的对焦模式很方便兼容性还有待改善，但好歹主流应用都已经支持手机玩着有点热，但是手机的手感挺棒。性能也可以。只是有的软件确实不兼容，然后我下了个360卫士，看流量用的。但是数据上网，不管是联通还是移动，流量悬浮框显示不出来数据aaa
#整体感觉不错很流畅，操作界面可以换成像winp8那种，字体调大后，老妈看得很清楚。而且这样配置也够老妈用了。耗电略厉害，老妈是喜欢整天玩微信，常常要充电兼容性等系统提升5.1.1后应该就解决了 1、手机是原装未拆版本，收货后本人亲拆， 2、手机用起来很流畅，速度感觉很快，没有卡顿感， 3、送的剪卡器可用，已剪卡成功用上， 4、送的贴膜还行，也已经用上， 5、送的机套还行，也已经用上， 6、开浏览器、开微信都很快，很给力， 7、照相功能还行，照片很清晰，对焦就一般， 8、跑了一下安兔兔，分很高。 9、电池续航不错，充满后连玩5小时仍然有电。
#做的真的不错，别的什么都满意，就是你妈信号能不能不要那么差，人都有信号，我手机就一格。手机还要不要重视信号问题，收不到来电再好有个屁用。
#速度反应很快运行速度也可以，白天拍照比较清晰厚度不是想象中薄感觉不错，上网速度快屏大运行畅，通话音质清晰，手机高端大气有档次
#1920x1080的分辨率高，屏幕大音质好，配置功能齐全，主要这个Intel处理器实在不错，玩游戏都不卡很流畅

#比图片要好看一点照相很清晰是款高性价比的机子但是刷机后不能保修后盖很紧，紧到后悔为什么要剪手指甲，这也从一方面说明手机的模具做的很精密，谁会一天到晚挖后盖玩！快递包装很简单，连个外纸盒都没有，看中手机的暗夜照像功能强大才下手买的
#aa相机非常很特别不错手机做的确实不错背面严重的烫手！屏幕很好，运行流畅。第一次充电的时间很长，冲了8个小时才充满，第二次充电一小时就充满了。满电玩游戏大概能有6-8小时，基本上要1天一冲。拍照的效果很好，不过还有很多功能不会用
#1699.00抢购的  4月份     缺点：关机后没有闹钟提醒、许多软件不支持、一些自带软件不常用   准备过保修期后就刷机
#xp系统不能连接手机啊
#为什么没有电信4G版本？？？希望考虑一下 很遗憾啊
#软件兼容性差，手机银行不能用，如工行、建行等。
#外型美观很有时尚气息，超大屏幕1920x1080的分辨率非常的清晰，信号也是很稳定，性能发挥也是比较的不错，运行很流畅。

#没有卡顿现象内存大，使用时速度比较快，不卡机，性价比高，来电铃声声音比较大。个人觉得是不错的一款手机总感觉图标字体有点小不错，运行挺快的，装了N多应用，速度没多大影响，对于音质我没多大要求，一般般吧，过得去就行了
#外观简洁大气用起来感觉也很不错，像素很音质真的很不错后盖材质无爱电池还是挺不错的，除了玩游戏的时候发热有点严重，其他方面还是很不错的，手机整体还是比较满意。
#外观来看就很喜欢了优点很多，从网上研究了很久，绝对是我想买的一款手机！电池不耐用，只能用一天的时间 。手机不错，性能也很好。就是电池不怎么耐用
#喜欢就买，不喜的勿喷做工精良厚实，手感良好，键盘拼音输入和手写输入的设计使输入速度上升了不少，多媒体的声音和成像效果优秀，上网和邮件功能强大安卓系统毛病，后台总是自动运行好多程序
#各种运行非常流畅时尚，大方，非常的耀眼。比较满意！内存和运行速度都不错电池中高度玩，用一天总的来说还是不错的，运行很流畅，观漂——清晰度一流，屏幕惊喜，玩大型游戏速度很快，
#和我用的三星手机速度一样的快反应挺快，拍照也不错，很喜欢有些软件还需要改进功能强大，性能很高，安装软件也非常快，连WiFi下载电影音乐和游戏非常快，很顺畅
#外观漂亮很满意。高档大气，功能多，下载软件速度很快，信号也很好电池稍微不耐用，一天一充质量好,耐用,有大牌风范,这一款也不错,性价比高,性能稳定,运行流畅,
#手机蛮好用，比较流畅手机用着挺好的，速度很快暂时没发现什么问题外观不错很上手 我手大一个手也可以操作，手感很好，还没插卡不知信号通话怎样得用小卡明天去营业厅补个再来试试 整体不错，很赞，对于电池不给力这个问题还没有发现大问题
#手感还不错，外观没有网上说的那么丑，做工比较精细，后盖合上后密封度相当好，完全看不到缝隙，wifi接收信号相当强，这就足够了。
#手机性能还行，还得改进手机外观不错,轻薄,上手舒适.运行速度快,这个价格太超值了.手机自带软件太多做工和使用体验都比较棒。测试了大部分的硬件，如：屏幕视角效果、操作灵敏度、拍照效果、通话效果、音乐播放效果、WIFI稳定性、SIM卡识别及稳定性、系统使用效果等，应用兼容性等均能较好的满足日常需求。
#双击唤醒屏幕也很不错真的很不错，屏幕大而清晰，信号也好运行流畅后盖不是一般的薄非常满意，RAM很恐怖，我在多开时已经超过3.3G，依然运行流畅，电池能用一天智能机都这个样，各种闪退我可没遇过，华硕质量相当强也是我选华硕的原因
#手机性能强大，多任务同时运行没一点问题（安兔兔将近4.2万分）。5.0系统的流畅度真是飞一般进步啊。手机性能强大，多任务同时运行没一点问题（安兔兔将近4.2万分）。5.0系统的流畅度真是飞一般进步啊。手机性能强大，多任务同时运行没一点问题（安兔兔将近4.2万分）。5.0系统的流畅度真是飞一般进步啊。手机性能强大，多任务同时运行没一点问题（安兔兔将近4.2万分）。5.0系统的流畅度真是飞一般进步啊。
#这个价钱值了！！手机速度还行，大小重量还不错，更新了系统兼容性还行大部分游戏运行基本正常系统运行流畅，拍照水平真是给力！就是有些软件app不能打开，有点小遗憾aaa
#确实是个不错的手机！物美价廉，比小米有良心。运行内存大，双卡，可以扩展内存，电池耐用，屏幕漂亮，外形漂亮，拍照质量比较高。软件不支持屏幕大，外观很好看，运行流畅不卡，照相效果还不错功能齐全。
#新机使用感受外观 系统速度都好安卓5。0系统界面挺漂亮,就是不兼容差些外观好看，性能强大，不运行其他东西，还剩两个g。
#运行多程序无压力性能好，玩游戏无压力兼容性差了点屏幕清晰，音质不错，外观好看
#外观精美大气跑分软件分数很高，目前排名是第一。关机没有闹钟看电视很爽！速度很快，美中不足就是一些定制软件无法删除，影响了速度，root后又没有售后了。
#内置不喜欢的第三方软件可以卸载玩游戏 一点不卡，大型游戏也支持手机还有没看到了。外观和手感都不错，屏幕大小适中、清晰度还不错（没有颗粒感），通话清晰音量大
#看电影没有卡顿突然有种赚到的赶脚。手机好的没话说，运行流畅，画面也比较细腻，玩一般的游戏完全不卡我能亲自试一下就好了 。度蛮高的，色彩非常好，触屏的反应也很快，上网的速度也很快
#功能试用都很不错款式时尚大气，制作精致，画面清晰，像素高，触控灵敏拍照的硬件不错，不知道他的软件配置什么样子了。外观好看，系统运行流畅，挺薄的，送的耳机很给力，外放音乐也不错，做工精细
#功能设计齐全安装了很多软件后运行还是很流畅，内存很给力玻璃右边与边框缝隙略大，易积污渍操控非常流畅，信号也还好，通话声音大，稍微有些不足的就是电池确实感觉不是很耐用，玩会保卫萝卜手机就发烫。。。
#配置算比较高了灵敏度蛮高的，色彩非常好。触频的反应也很快电池表现中规中矩，续航能力不是很强拍出来的照片清晰漂亮，皮肤看着真好，爱拍一族必备。运行蛮流畅的，一点儿都不卡。而且机身内存很大，想存多少存多少，想下什么下什么。用的请畅快的。
#性价比越来越高外观也很漂亮，超级的喜欢电量掉的也挺快的玩较梦幻西游手游连续5个小时左右都还有电，机器一点都不热，电池给力。自带的软件太多了无法卸载，不过不影响使用。摄像头拍照时间长了比较热，拍照效果很好，自带的拍照特效很好玩。
#手机性能很好外观我很喜欢 用起来效果不错 挺好操作习惯不同，音量键到背后了试玩儿了几个游戏，很流畅。内存控制也不错
#内置的软件很实用金属拉丝各种颜色的，渐变的，幻彩的有其它几何图案的等等，还有那个小闪光灯。白天阳光下基本别想看清屏幕了我最怕手机没电了，想出门手机却没电了，离了充电宝过不了。这款手机有快充功能，这样用起来可就方便的多了。
#喜欢的赶紧入手各项功能，非常好用，经济又实惠感觉拍照的像素还是不够大哟。续航能力还好吧，偶尔玩玩游戏QQ能用两天，毕竟屏幕大，，又不是不耗电的。大多数游戏无压力，充电时看小说无发热，玩游戏发热不是很严重。没有发现自动关机的问题。系统设计挺好的
#华硕品牌产品值得拥有GPS搜星也非常快，语音通话和外放声音也不轻，看高清视频也不卡，相机的功能也很强，总之国货华硕好样的。软件的兼容不足，很多软件无法运行手机性能总体来说还不错，玩手机游戏很流畅但网页游戏还是玩不了，有点小遗憾~~充电和打电话都没有发现有发热现象，不玩游戏光聊聊天逛逛朋友圈什么的，能用个两天
#手机外观简约大方运行速度还可以不卡，基本上流利 就是电池不怎么样 我早上6点半满电出家门的，9点多就剩70%的电量了系统反应流畅，拍照也不错.我喜欢用手机看电影，这款手机看电影绝对非常不错，没发现卡顿.效果一流！就是电池续航能力有待提高，这也是高配手机的通病吧！看看有几款旗舰机续航能力有多么强大的呢？
#机子样式挺好做工精致，手感很不错，反应很快，用起来很舒服，性价比很高像素实在不是理想，1300w形同虚设真是太喜欢这手机了，外观很好看，滑屏的时候很有手感，一个手刚刚控制的来，信号挺强的，这个价格还是挺吸引人的
#握持手感都很好感觉无论是从性能方面还是操作方面真的很给力有几次打开软件的时候不知为什么自动跳回到桌面，开了几次才行质量也好，眼睛不觉累，特别看好这一优势。具备大图标、大字体，非常方便浏览。运行速度也相当快，视频播放清晰流畅，无卡顿现象。最后建议这款手机够用就好
#系统的兼容性也有问题运行速度快，跑了近4.2万分；拍照性能不错，屏幕靓丽Intel芯能耗还需要进一步优化屏很大，款式也洪亮，音质各方面都很好，屏幕也清晰
#手机操作很灵敏使用效果不错，照相清晰，听歌音效也很好，电池确实很耐用。上网也很顺畅。这么便宜的价格能买到这么好的手机，很不错最大的缺点就是电池了，在电脑上充电很慢拍照清楚，反应快，做工不错，外观细致有档次，内存强大，运行速度快，超出我的期望值
#拍出来的效果也很棒打电话清楚，声音大，视频清楚，拍照清楚最大的缺点是信号有问题机子反应挺快的，性能还是很给力的，触摸屏轻轻一点一划反应灵敏，上网的速度挺快的，只是机子的电池有点不给力耗电很快aa
#外观还是非常好看的屏幕：清晰度，亮度，颜色，可视角度都没得挑剔运行应用出现卡顿外观也很漂亮，视频很清晰，触摸屏很灵敏，音质也很好，游戏界面也精美，游戏流畅，不卡。下载速度也挺快。手机屏幕很大，玩起来特别舒服，这个价钱的机器很不错
#比过去用过的机子好外观时尚漂亮唯一信号不是很稳定手机太赞了，颜值报表！真机比图片上的要好看些。运行速度蛮快的
#很流畅，挺稳定的，没死机过分辨率也满意，性价很满意平均2天一冲，玩游戏听歌3小时的话也就1天一冲，在智能机正常值外观非常漂亮，触屏灵敏，通话质量好，播放音乐音质通透，上网的速度快，性能确实不错。玩游戏看电影也很流畅，拍出的照片很清晰
#屏幕色彩正常清晰度好感觉还是不错的，挺实惠的一款机型少了自动开关机功能，其他功能都还在且有提升手机挺漂亮的，没有传说的声音很小的毛病，后置像素还行拍照很清晰色彩鲜艳，电池耐用，就是屏大不好单手操作对于女生来说，目前用着都很不错
#整体性能很好用着非常舒服安卓软件兼容不好，信号也不太好系统很流畅，什么也不干内存占用很高，但是也不会卡不影响。续航可以接受，充电很快弥补了续航，没开省电模式一晚上掉电5%左右。网上说的问题基本都没有，缝隙是有的，不过可以接受
#性能很好，就是电池不耐用屏幕大，清晰度很好，音质效果不错缺点就是有些偏重，厚度不是想象中薄，照相机成像在室内非常差劲，色彩和像素失真严重，感觉是感光片质量不行。手机用着很不错，外观也很好看，不过就是通话时的声音不如苹果的好，不过也很不错了
#款式也喜欢的，用着感觉挺顺手的，通话质量很好系统兼容性不强，有部分软件应用都不能正常运行，系统已经更新到最新版本了，还是不行这机子觉得还行，本人外貌协会青铜长老，别的机子没看到合适的，就决定试试这款手机，但新机子拿到手还是觉得很开心，各方面都没有让我失望，屏幕和续航我是肯定要点赞的！IPS屏看着很舒服，从上次充满电马上都40多小时了，属于轻度使用，剩余电量还有60%多！这点很满意！音质和拍照画质就那样吧，中规中矩，IM也没指望它画质能够爆棚，声音还行，不是发烧友听听还不错。不玩游戏，所以性能测试觉得没啥必要，又不是用来做后期渲染的台式机，只要系统响应速度够快就OK了，总之很好地机子，对得起这个价格！	
#电池容量大，耐用；光线强的环境下屏幕显示也清晰；扬声器效果好屏幕的显示像素好像不够呀~自己把卡剪坏了伤心灵敏度蛮高的，色彩非常好。触频的反应也很快~上网下载的速度也很快,像素很高，系统很流畅，屏幕挺大的，质量也不错，性价比高，色彩鲜艳，画面清晰，信号好，触摸屏很灵敏，用起来挺爽的！！！！！！	
#信号强不错这款手机的信号很强，我们这儿离基站远，有时候别的手机都没有信号，我用的这个品牌的手机信号不错，手机的信号强，也费电。浏览器的界面不错，就其它款的使用效果来说很不错，我感觉这手机正是我想要的。
#这个牌子的wifi好快这个牌子的手机的wifi做的不错，很快，刷起网页来，刷刷的。太棒了手机好像没有电信版的。听歌，音质不错，高音与低音的表现都不错，可以当音乐手机用了。aaa
#超大的内存太给力了现在一般的内存千元左右的１Ｇ的比较多，这款手机的内存是2Ｇ的运行起来应该很流畅。有了好内存处理器的配置再高些处理器与内存好搭，系统的兼容性也好，感觉不错。玩游戏拍照，刷微博，看电影都很爽。
#没想到手机反应这么快运行很快 性价比非常高 信号显示是三个格 但是用着很好 耗电方面感觉不是很快就是有些软件app不能打开，有点小遗憾外观时尚大方，而且好用，速度很快。拍照又清晰，价钱不贵。外观设计简洁凝练，系统应用流畅，相机效果说得过去，通话效果很好
#手机性能强大，多任务同时运行没一点问题安兔兔将近4.2万分）。5.0系统的流畅度真是飞一般进步啊但电池不太给力，仅能待机1天，且运行中有点发热手机还行，刚到手，外观，手感，照相，运行速度都不错，只是刚拿到手机，聚划算可1699元了，有点买亏的感觉
#反应很灵敏， 质量非常好。手机有点重。长的像老款HTC1.上网速度快，玩游戏看视屏完全无压力。2.拍照清晰，拍照模式有多种选择。3.屏幕细腻度不错，色彩清晰。4.4G运存确实牛X.快递也很给力。总体来说这个价位还行吧，以上是我体验后的评价。
#手机外观比图片的要漂亮，有点出乎意料手机是正品的，系统运行流畅，拍照水平真是给力！就是有些软件app不能打开，有点小遗憾外观时尚大方，而且好用，速度很快。拍照又清晰，价钱不贵。外观设计简洁凝练，系统应用流畅，相机效果说得过去，通话效果很好
#4G内存运行很顺到目前没有卡死过机，32G也够用了，后盖很紧，紧到后悔为什么要剪手指甲最失望的就是电量，就玩了一小会一大格点没了，背面严重的烫手！1，价位合适2，做工比较精细，尤其后盖是弧度的适合手握，磨砂手感，不容易滑落。3，屏幕亮度很好，太阳下能看清，fullHD，细腻。色温可以自定义，适合图片，看书等不同用途。4，后盖紧，找到方法用指甲一滑就来。5，内存大，4GB，现在看来对我绝对够用。6，信号在家差，但4G信号就这样，盲点多，在父母家就满格。7，遗憾底部按键没有灯。8，支持屏幕手势操作不错，很方便。9，音量键放在后边，省的一放进口袋就误按开机键。10，双色闪光灯，色温准。11，电池稍微不耐用，一天一充。12，没贴膜，屏幕够坚硬。13，虽然不能root，但是5.0设计不错，能卸载所有程序，能控制程序权限等。14，程序有不兼容的，跟5.0系统关系大，和x86关系小。15，这个手机我认为这个价格，超值！
#手机挺不错的，运行快，性价比高拍照很清晰，运行速度很快，很喜欢耗电感觉有点快了，小部分软件不兼容，等系统完善兼容了软件用起来会有更好的体验，低配版和高配版是没有快充的，旗舰版才有快充做工上来说还挺不错 侧面很轻薄 手感挺好  不过还能接受 毕竟手机系统方面华硕也没什么拿的出手的 英特尔的芯片兼容性也纵所周知 唯一受不了的是耗电问题
#感觉还不错包装好，款式好看，操作方便，功能齐全，屏幕清晰，音质好，满意！！最大的问题电池太太太不耐用了，耍游戏，最多撑6个小时；每天不止一充，快充速度勉强凑一直用着感觉还不错，样式也好看。质量还行，运行速度很快，分辨率高，待机时间长，超喜欢，好评！
#性价比较高的中高端机型日常和大型游戏是绝对可以的锁屏壁纸到现在都还没弄懂。用的这几天发现qq输入法和360优化大师用不了，前者可能与系统输入法有冲突，后者会闪退，当然，这也只是兼容性问题，后期会随升级而有所改善结合外观，性能，价格，属于性价比较高的中高端机型，日常和大型游戏是绝对可以的系统自带软件较多，但都是可以卸载的。4G内存也有2点多将近3G可用，这方面做的很好。新机是没有膜的，这点较为遗憾!
#感觉很不错啊，性价比很高屏幕够大的也适中放裤袋都挺方便的应用程序也较好上网反应还是有点快 通话音质教清晰现在感觉开app的时候有点小迟钝，可能是因为我下载太多应用了吧？？手机屏幕比较大，机身比较轻，就算是女生拿在手里也不会太累，新机运行速度快，没有卡机现象
#有个性的设计外观独特，配置主流，特别是电池很给力的容量啊，希望续航能力有突破有个性的设计，不知道性能力如何！外形真心漂亮，硬件配置超高，习惯几天后系统也感觉好用，触摸屏很灵敏，常用的安卓软件基本都可流畅运行，运行速度快。
#除了发热没觉得其他有什么缺点。抱着试一试的态度，在京东上订购了一台，使用了一周，感觉超乎我的想象：首先说待机，都说不耐用，我没觉得，我用的是电信手机号，开着3G一晚上掉电不到10%，如果玩的强度不高，打打电话，上上网，基本上待机接近两天，在我以前的手机中不敢想象，基本上以前都是一天一冲。目前确实没有发现很明显的缺点，只是觉得如果能够增加手机的质感就更好了！！速度挺快 很喜欢外形 双卡双待
#手机不错，值得入手.1 运行游戏不卡，我玩的混沌与秩序，很流畅 2拍照还好，不过拍出来蛮清晰的 3外观上眼，我没事喜欢拿着手机在手上转 4信号不错算么？系统不太好，有些臃肿的样子，希望精简外观手感都很好，屏幕最好，照相一般，系统流畅
#性价比高，外观手感好运行速度快，信号不错，抢网能手拍照不行；电池没有说得那么神勇，不玩机，最多一天这个价位，这主流的配置已经很好了
#看起来非常出彩颜值高，手机运行流畅质量要过硬不得不说这是一个良心手机，那么多人黑它我真是他妈就下去了，首先说续航能力，比三星时间长太多了，我对象用的少，一般就是拍拍照玩玩游戏登登qq啥的，两天一充电，就是电量在百分之十的时候电量下的很快，百分之十的时候几分钟手机就自动关机了，有点不解，拍照性能不错现在能有这么真实的像素已经不容易了aaaa
#除了发热没觉得其他有什么缺点。抱着试一试的态度，在京东上订购了一台，使用了一周，感觉超乎我的想象：首先说待机，都说不耐用，我没觉得，我用的是电信手机号，开着3G一晚上掉电不到10%，如果玩的强度不高，打打电话，上上网，基本上待机接近两天，在我以前的手机中不敢想象，基本上以前都是一天一冲。目前确实没有发现很明显的缺点，只是觉得如果能够增加手机的质感就更好了！！速度挺快 很喜欢外形 双卡双待aaa
#总体还是不错的，性价比高性价比高，外观大方漂亮不可拆卸式电池怎么卸下来？机器总体感觉中规中矩（跟我本人差不多）。外观漂亮，不带套子拿出去很有档次。电池耐用，每天微信，QQ，邮件不停，电话接打50个左右，每天晚上回去都能剩到35%以上的电量
#这手机确实有范的做工还得好，得看着顺眼。这手机用了几天，感觉做工确实够可以的了，挺好看的。听音乐，音质也很清丽。电池一个白天吧。没发现什么问题，本人很满意目前没发现说实话，配置还可以，我挺喜欢的，尤其是像素，还有内存，我都挺满意的，总体来说还不错吧，不过还是那句话，我没有用过，不知道会不会很好用，如果好用的话，我可以买一个，我之前是用华为mate7的，但是后来被摔了，唉！！
#又一个性价比品牌配置很高 性价比也高 像素出乎意料电池是通病手机刚拿到手上感觉很有档次，而且拍照真是没话说，超级棒的！配置也高，我玩游戏下软件速度也快。电池基本用一天，智能机很正常吧，以前用苹果也才半天呢。。
#信号很好，总是满格， wifi也比我原来的手机好，玩游戏也不错。有些预置的没有用。手机的系统做的很不错，很讨人喜欢。那个自启动管理不错。
#我用过这个品牌的其它款的手机信号真不错，别人搜索不到信号的地方我的手机居然有三格，真是牛到家了。外形有点难看。手机的屏幕亮度最暗时有点暗吧，这款手机的信号不错，音量也大，打电话不错，这也是手机的基本功能。
#手机的电池是3000MA的容量，不算大，但也不算小了。要比我原来用的在原多，再就是还有快速的充电功能，短短几十分钟就能充满电，这点好重要。把某些不常用的软件去掉。手机的电池容量还可以，又有快速充电功能，唯一不好是电池不能拿下来aa
#手机屏幕的色彩很正，不象有些手机看着颜色就很不舒服。边框有点点宽，现在都流行无边框的了有些手机的颜色很难看，这款手机的的颜色很好，无论是亮度也饱和度都不错。
#这款手机的拍照功能相当不错，拍出来的照片很清楚，处理照片也很方便　，可以方便的发微博，微信了手机电池有快充，能配个快充插头就好了。可以说是拍照神器
#喜欢全球首款4GB内存，电量大，还支持快充功能
#还未发现
#屏幕大，5.5英寸的手机正好适合我的手型，不大不小，很薄
#cpu强劲，还是64位核心，2.3GHz的快速处理器
#系统流畅度很高
#1300W的像素满足日常拍照需求，而且比ZenFone强很多
#还有快充功能
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#电脑做的不错知道手机如何这款手机无论是拍照功能，还是其它的功能都不错，一般手机有的功能他都有，没有那些华而不实的功能，指纹锁，个人认为，这个价位的手机有没有都无所谓 。手机没有NFC功能没有指纹锁电脑做的牛，看手机会如何吧，不过个人比较看好这个牌子，毕竟都是做电子的，比那些所谓名人出的手机，在质量上一定有保证的。
#操作很流畅大而清晰。这是我最满意的。声音外放效果很好，照相也细腻清晰就是充电时容易发热手机的外观很大气手感出色 显示效果非常清晰细腻 系统运行很流畅 没什么卡顿 手机运行时没有什么过热情况 就是充电的时候手机有点发热 通话效果满意
#非常好用界面非常好看，屏幕唤醒功能和屏幕密码锁很个性很拉风。屏幕细腻，显示器玻璃很坚硬，我没有贴膜用了大约三个月，还像新的一样。待机时间真心不能恭维，玩游戏半天，打电话发短信一天还是没问题，毕竟这不是一款娱乐机。总体来说是非常好的一款手机，很推荐
#没想到这手机质量这么好，不小心给把手机从桌子上掉下去了，以后会坏了，没想到一点事也没有，很好。发现手机的电池不能拆下来。这款手机无论是外形还是配件配置都做的不错，我是越看越喜欢。
#一般手机的音量健都在侧面，弄到后面用起来方便多了，也不容易误操作。手机的按键没有阻尼感。手机的按键设置很人性化，用起来方便　看起来也美观！
#以前买过一个超薄的。没想到没注意把手机给弄弯了，所以对于这款手机有点厚，看着结实，别人说不好，我就相中他厚了，起码再也不会出现弯曲的情况了，不喜欢那个省事桌面，我用起来不太习惯。除了有点厚以外再就是手机的配置也吸引了我，这款手机的配置相当的不错，用起来应该也很爽。
#手机老了，想换手机比较一圈，感觉这款手机还好，对于我来说很合适，能听歌，玩游戏也不卡，出去也能拍个小照，感觉好爽。手机的系统设计有好多亮点，但有些功能用的的很少，可以考虑去掉。手机的外形很时尚，是我喜欢的样子，材质一般，不过这个价位的手机也不错了，系统做的不错，一般人用完全可以了。aa
#手机的电池是3000MA的容量，不算大，但也不算小了。要比我原来用的在原多，再就是还有快速的充电功能，短短几十分钟就能充满电，这点好重要。电池能再容量大些就好了。手机质量我不担心不过对这款手机的外形有点不太满意，感觉太大众化了，一个个性也没有。要不是颜色好看，这外形还真一般。
#对这款手机比较看好，我一直用华硕的主板，所以对他的手机的质量很相信，各个方面都还行除了儿童模式还有好多模式，比如隐私模式我感觉设计的就很好了，现在手机已经过了拼硬件的时代了，开始了软件上互拼，这款手机的系统绝对让你用着省心。
#现在一般的内存千元左右的１Ｇ的比较多，这款手机的内存是４Ｇ的运行起来应该很流畅。有了好内存处理器的配置再高些处理器与内存好搭，系统的兼容性也好，感觉不错。玩游戏拍照，刷微博，看电影都很爽。
#处理器赶上电脑的配置了，好像比电脑的配置还要高，本人对这些不太懂，感觉是比电脑的高这款处理器爱发热。处理不错，牌子是名牌，以前笔记本上用过的处理器，玩起手机游戏来绝对没问题。

name: vivo X3L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/550588.html
level: 3.4
price: ￥1999
#优点：手机和手感都可以  缺点：刚用了2天就坏掉啦！喇叭就不响了还不给换新机，正常来说7天以内，坏掉啦就应该给换新的，希望这件事厂家给个满意的答复  总结：在7天以内坏掉的手机就应该给换新机 
##vivo X5max+  就是烂货，看外形可以买了一个    用了不到3个月  跟我说主板坏了，还不愿意换新机逼着我换主板。难道国产就这么坑吗？
##vivo  OPPO 是给 不懂手机的人用的 质量差 售后问题多
#优点：时尚外观  缺点：屏幕也太灵敏了啊，特别是冬天用的时候远离口腔，只要弄上点水蒸气，那你就看着他叹气了啊  总结：用了三个月，打电话听不见声音，那叫一个纠结啊，送去维修，维修人员说是主板问题，直接开票去前台换了台新的，维修人员说后期的机子质量好点，不知道是不是真的啊，真不希望出现什么问题了啊，我们支持国产，国产也不能坑中国人啊。。。。
##我的也是用了一个月就听不见了！
##哈哈 五月份才出 你用到了冬天?
#优点：拿到手里有点惊艳的感觉，果然还是薄的感觉好，做工和外观用料秒杀note2。用tf10，开hifi关掉其他音效听ape，感觉超过我以前艾利和的mp3.  缺点：屏幕分辨率勉强，酷我打不开hifi模式  总结：原来只是想买个能打电话的mp3，现在已经是我既能打电话又能听hifi的利器
##步步高真是垃圾，中看不中用
#优点：除了外形好像没看哪有优点  缺点：1.说是16G，其实就是8G的，说的好听，基本上买的人都是以为是16G买的吧
2.机器容易出毛病，我一起买俩，我和我对象都用，买的第二天还是第三天记不清了，我对象电话不明原因的总容易黑屏，得过一会才能正常用，后来去销售柜台换的新的。我的十天左右吧，电话出现背景音乐，打电话也有，微信、QQ 语音都有，只要屏幕锁打开就有，通话时候对方还听不见，又用销售柜台，给恢复的原厂，说中毒了，手机中毒这么容易，我下的软件都是从手机带的下载软件里下载的，而且都是大家常用的，别人不中毒，就我中？以前用别的也没中啊，还没下几个，说明天让我过去 ，她帮我拿去售后给我看看，不知道能不能换新机。
3.上微信容易卡死，自动退出微信。超烦，以前用别的挺多卡，还不至于卡掉啊。
4电池吧 这东西可能是我太费了 一般
5.售后不好，打电话说手机出现问题时候，她告诉我在用用看看，我去，给你打电话干什么的啊  总结：总而言之，除了外型，其他一般，质量直接就是差了。柜台买电话的客户量一般，手机售后到挺火，去一趟赶去超市排队买单了。 质量差，售后还差，柜台卖电话的业务员都比售后办事强。是国产机不行，还是vivo不行。高价钱，低享受，差服务，烂质量。
##你纯属扯淡    老子的就没问题
##你们电话卡怎么上的？
#屏幕清晰度还可以，外观也还不错，摄像头凸出来很不爽，电池续航一般，刚买的时候还可以，到现在一天要两充了，屏幕底部漏光，而且貌似越来越严重了，时不时总是会自动亮屏，装口袋里出去的时候总是莫名其妙的就没电了。
#优点：手感好，反映还可以，超级簿，感觉还可以，我用了一个月都还没有出现问题。  缺点：就是电池不经用，最多就是一天，要是听歌，一天都不够。  总结：还算可以吧。
##.要是整天在玩，电池里的电最多一天就没了!
##我都用两个月了，感觉很好，符合高端大气上档次。它的电池感觉很好，一直用能用十几个小时，不经常用3天都不要充电！绝对无假话，第一次用国产，绝对的支持！

#优点：暂无  缺点：暂无  总结：好手机，希望越来越好？?
##你这也叫评论？？？
##回复21楼PConline网友：真心伤不起。刚开始没法通话，换过之后，听歌有成静音了
#优点：音质不错，画面清晰度还行  缺点：电池不怎么经用  总结：这个价值得
#优点：X1用过，很期待X3，希望不要出个双核的，过3个月在出个四核升级版的，坑人  缺点：还不知道  总结：BBK的质量不错，国产目前一流！
##没那么夸张吧我觉得挺好
##回复38楼PConline网友：别买了  ，很差劲，就不值
#优点：优点就是外观挺好的 发烫情况也不是特别严重。音质也可以还有录音  缺点：前摄像头是镜像的！  总结：还行
#优点：音质可以  缺点：屏幕发红，看视频人脸是红的。  总结：这么严重的问题都不搞好就开始卖，什么样的工程师啊。
#优点：音质好，通话质量很好，清晰降噪。很薄，手感很好，运行流畅，视频播放支持各种格式。  缺点：电池有点小但可以理解，由于太薄了  总结：非常好的一款手机，用过后感觉很好没什么毛病，支持一下国产，希望更多人买vivo x3t
##我也想买回复1楼PConline网友：
##其实我也挺想买的  就是怕买回来是个麻烦呀  真是纠结呀 
#优点：薄  4G   音效  缺点：UPU    1.2  总结：刚刚下的顶单，网友说的好差似得，和其他手机对比也好差似得，都不管 了，就喜欢他外观支持一次国产呗，希望到手能让我满意吧
##我也是啊

##我也是这么想的 冲着外观去的
#优点：感觉外观特别漂亮，特别是那蓝色的，我特喜欢，但我看到你们的点评，我有点犹豫了，朋友们，给点意见啊  缺点：正在观察，很多人反应屏幕易碎，电池容量小，而且不可拆卸，还有就是运行内存容量太小，导致运行不流畅，灵敏度及反应速度都太低，慢！  总结：有点担心花2500买回来却是摆设
##屏幕一摔就碎 后置摄像头也裂了
##正在用X3T,音质好,用料好,但配置真的底.如果不是对音质有要求建议真的不买,如果对音质要求较高则是最好的选择.
#优点：唯一就是薄。没有其它的  缺点：质量太差了，买、了还没5天听筒 就坏了，  总结：质量太差了，买、了还没5天听筒 就坏了，这个步步高X3，质量太差太差了。到现在从上次修了回来 还没半个月。今天又去修了。明明我的手机是听筒坏了，可是拿去修了回来 看到却是主板坏了。修了回来 反应太慢慢了，开机按键也不灵了，我都 没买过这么差的手机 。。。大家一定不要买这个手机 。。。
##这手机我刚刚买还可以速度挺快的就是像素低了点
##vivox3的确可以，电池一般可用2-3天，功能多且灵敏度高，外观霸气，朋友都羡慕我的这款手机。
#优点：薄   时尚  音质好    缺点：最大缺点 运行内存小了点  最遗憾就是运行内存   其他暂无  总结：总的还行  就是为什么运行内存这么小  不能搞大点？？？
##我想去你妈的逼
##请问他的内是16g么没给按sd应该8g 你们的按了么还是只是8g
#优点：手感还不错  缺点：说是16G 回来一看真tmd的坑原来是8G 高了半天说是16G 还得加上运行内存才14.56G 真吭啊   就这还让支持国产呢   哎  总结：款式挺好看的  配置有点低啊，钱还不少。 这广告说的是真好听 其实就那么回事。
##装电话的卡槽太差了，一不留神就把卡给卡在里面，还得找售后也，好烦

##你就是个2B 你去看看哪个手机16G的是16G的，安卓系统不要空间啊？
#优点：手感不错  缺点：刚用了一个星期就坏了   老是自动关机  反应也不灵      总结：以后再也不买步步高手机
##回复4楼PConline网友：恩呢，被他们的点评吓回来了
##回复4楼PConline网友：我也是喔
#优点：很薄，样子也好看，手感也好。相速也可以。听歌音响也不错。  缺点：用的时间长了手机就发热，而且我的刚买就总死机，现在不到四十天连电也充不进去了。准备拿去售后看看给怎么解决。太伤心了。  总结：本来想支持一下国产，可也太不给力了。上网看了一下，原来像我这样情况的还不少，希望厂家能把充电这个问题解决一下。
##确实很差劲，刚买了没几个月，电池一点电都充不进去了
##我的才买了一个月，充不进去电，直接几分钟就掉百分之十几的电！破手机
#优点：手机好是好  缺点：连接网络和wf慢点 狠，还好死机  总结：手机是可以的 ，就不好出问题
##充电插口坏了
##我的也是这样
#优点：摄像头挺好  缺点：容易发热  总结：整体都不错，容易发热，最大的遗憾是不支持移动3G，本人移动用户手机卡套餐很好不舍得换，就希望机子给力点用移动网络的时候快点 了
##请问他是16g还是8g
##我也来说两句我的是x3t也支持3G网
#优点：外观好看  缺点：微信只要用听筒听语音就卡死  总结：一般般
##我买了一个多星期没有像你们说的那样呀，挺好的，
##不怎么样
#优点：手感没话说，超薄  缺点：玩个游戏就死机自动重启，然后游戏进度就不见了，好不容易打了那么多关卡，说没就没，找都找不到  总结：之前用红米，红米虽然也不好用，但是至少死机之后我游戏进度还在，700的机子和2300的机子，我想着价格差这么多，各种功能应该要更强大，但是不得不说，玩个植物大战僵尸2都那么烫手，才用了不到一个星期就这样，伤心了。
##我还想买呢...纠结啊
#优点：外形不用说了。运行能力，续航，HIFI音质，智能体感。都非常不错，值得入手  缺点：摄像头像素不够高。  总结：买的开心！
#优点：外观漂亮  缺点：屏幕质量超级差，轻轻一摔就碎了。。  总结：刚用一个月就屏幕就坏了，修730人民币。。伤不起啊，。以后要慎重考虑步步高手机。。
##真有这么差吗，搞的我都不敢下手
##回复1楼PConline网友：问题在你不在手机
#优点：总的来说千摄像头是亮点 其余就没有了  缺点：这cpu..运行内存.....小伙伴你们懂的  总结：只能说我不适合着手机
#缺点：X3无线接收很差。手机显示4个信号。在距离路由器2米内能收到2个。还勉强能用。隔墙就只剩一格。5米以外完全收不到信号。手机经销商说。手机上显示的信号强弱跟上网速度没有直接关系的。我想问没信号怎么上网。本想支持国产。太失望了  总结：无语
##     X3L怎么每次接电话的时候就没有信号，真的。以前还觉得可以，现在越来越难过了，本想在去买一部的 看还是算了 太坑爹了
##是你路由器问题
#优点：个人感觉良好  缺点：为啥不是白的5.75呢？          以前看的好像是白的呀！今天就变风蓝的了  总结：   期待                  极度期待中·········虽然蓝的薄              但还是要了一款白的  、很无语
##两个颜色的
##垃圾机子，还卖那么贵
#优点：薄    版型好看   缺点：容易死机  黑屏  像素一般  屏幕无缘无故出现五颜六色的英语    总结：注重外观可以选择   硬件就算了 我买来半个月不到  各种情况  并非恶意重伤   天地可鉴啊  真坑
##那你怎么处理的，我刚买的也出现了这个问题，说是锁住了，不知道怎么开锁？

##我也想买来啊
#优点：拍照功能 超赞  缺点：不知道什么原因 微信经常被卡掉  总结：外观好看，拿起来很顺手，超喜欢
##升升级看看
回复1楼PConline网友：
##我的也是  微信不知道什么原因就被卡掉了  出现过两次
#优点：超薄，画中画功能  缺点：经常出现死机、卡屏，充不进电，我买了不到半年  总结：总体来说还可以，就是不像电板的手机死机卡屏一点都没辙只有等他自动关机或开机
##回复8楼PConline网友：看看日期不要黑人家你4月那会X3V发布了吗？
##回复7楼PConline网友：我2400买的
#   用了一年了    有点小毛病    总的来说   还是很不错的
#优点：大  缺点：屏幕特别容易碎  总结：中看不中用
##感情，你们都是用手机去打架的吧，当砖头用了
##同感
#优点：手感不错  缺点：玩内存大的游戏一会就烫手，其他小游戏没事。  总结：总体来说还不错。
#优点：看着不错  缺点：从来没有及时收到过信息，网络信号极差！！！不论是在WiFi还是数据流量情况下，总是显示网络连接不成功  总结：使用手机生涯中最后悔的的一次！！！
##我刚刚买的感觉网络很快呀
#优点：相机和音质很好非常棒   手感也很好很薄  拿着舒服  缺点：明明手机已经root了  但是有些功能还是用不了 比如截屏什么的  用了一个月后就会出现黑屏 死机  屏幕没反应必须等它自己开机或是关机  我手机现在还处于屏幕没反应的状态都一个多小时了  总结：好的是手机外观  坏的是手机里面 可能是硬件不好还是怎样的
##手机可以截屏好不好=。=你们看了说明书木有=。=   电源键加home键就是截屏
##电池容量小

#优点：到手机店看过真机，外观确实好看，机身也很薄，销售美眉讲解很细致，功能没的说  缺点：准备入手，还不知道质量怎么样  总结：2498的价格支持4G网络很值，买手机靠运气
##你是哪买的

##很好用
#优点：薄，但不可以摔，从桌子上掉下来就死机了。！  缺点：看视频自动死机，照相手机发烫，充电漏电，现在手机死机售后不维修，说是手机摔过了，谁的手机没有不小心摔过，，那这质量也太可笑了吧，还不剩诺基亚咧。。到售后修说不保修 需要换主板，自费790元，这一年内都用了两个vivo手机了，而且都是说要换主板，一个主板790.这都又可以买个新手机了！骗子公司  总结：质量差劲死了，售后也很差劲，推卸责任，还倒贴钱修，一个手机还没用够半年就得再掏钱修。。。可笑！！那还要什么售后啊！！！
#优点：外观手感都挺不错的  缺点：太费电了 充回电 一天都用不了 没听歌 没玩游戏的情况下  总结：x3l手机让我太失望了 整天都不敢用 怕出门要用没电了
#优点：外形好看，有质感，薄  缺点：像素再高一点就好了  总结：以前也是在用步步高的手机。一直都很喜欢，这款手机比以前用的内存大，所以本人觉得运行速度可以，手机会发烫，但哈不到不能接受的地步，买来使用并未出现黑屏，打电话 不清晰以及死机的状况，很喜欢
##VIVOX3L买了20天黑屏3次开不了机
##我刚买的vivo x3L   手机还有1%的电的时候，就充电。然后玩着，结果，一会就黑屏了，开不了机。现在还在充电，一直开不了机，第一次买vivo手机，烦死了。才买了2个月不到，有知道怎么办的吗？冲着电开不了机啊。要死啊
#优点：手感使用还可以  缺点：玩微信类游戏8分钟以后电池温度发热  总结：还算凑乎就是玩游戏手机电池温度上升太快了
#优点：薄，好看，屏幕灵敏  缺点：卡，发烫，网慢  总结：真心不怎么样，自己黑屏。
##刚买一个月不到，经常黑屏。有时开不了机。
##不仅黑屏，还经常无响应，动不动就死机
#优点：就是贵我2498买的  缺点：配置低的不行玩酷跑感觉都不是特别流畅，电话刚用一个多月就出现了自动关机（在电量充足的时候） 有时候还需要插充电器才能开机,  总结：就是薄配置低的无法想象
##x3 2014年5月正式发布的，你3月23日评论的，你当时也没有用这款手机？？不要黑人家可好，我2014年7月份买的，用着挺好的。
##真的假的啊    我都不敢下手了
#用了还没一个月就出现黑屏，关不了机，也开不了机····无语，
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，续航能力一般，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
#优点：外观还行  缺点：黑屏，死机，充不进去电，售后服务差  总结：再也不买步步高了
##我也买个vivo  x3l的没用一个星期，就要黑屏，几次，卡一次

##我也不清楚别人什么情况，反正我入手二十多天了表现一直很给力回复1楼PConline网友：
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：外观好看  缺点：字体小了点，网络信号极差，接电话听不清楚，  总结：真心不怎么样
#优点：本人的手机S9，真心结实，和当年的直板诺基亚有一拼  缺点：信号突然消失，不论打不打电话上不上网期间。打电话经常对方不在线或者连不上，重启解决。充电期间，触屏作用几乎为零。打开网页，很多图片新闻看不了。机器反应慢，垃圾严重，必须重启解决。  总结：不好，不建议大家购买，这款S9将是本人唯一使用的vivo手机了。和前面购买的oppo手机比起来差太远了。就是看在oppo质量上，才决定继续使用的vivo，结果太失望了。
##回复2楼PConline网友我的oppox907用不到一年，就玩完了，发热快，总黑屏，到最后充不进电，完蛋了！现在想换个vivo,现在一看各位的评价也不敢买了
##回复2楼PConline网友：我也是刚买的，电池用了半天就没电了，没有玩游戏，接了两个电话就没有电了，太烂了，声音也小，电池升温速度太快了
#优点：外观好看，拿在手上很有质感。  缺点：看电视很模糊。我以前用的是X1ST，被偷了，感觉那个看电视都比X3L清晰。  总结：国产步步高，要用心啦，只有产品越做越好，才会有市场。这样草草了事，可能会小时的很快。
##你们网上买的还是实体店回复3楼PConline网友：
##回复1楼PConline网友：还是买个oppo吧，听说oppo7007还可以。
#优点：挺薄的    缺点：就是 打电话我这边好好的  但对方  总是听不清   着她妈纠结   还有 我的机子 刚买了 不到  一月  就感觉 反应有点慢了         更坑人的是  说是10G  其实一看  尼玛  才8G   加上运行的内存 才14G     总结：坑死人了  这让我们 以后 咋支持国产啊 
##打死不要相信步步高，手机中的垃圾
##小白們  我幫你普及一下  16G內存  到手機一般是剩下10G左右 因為有些是萬一系統需要還原，系統軟件肯定要恢復的  所以系統軟件就佔用了大約2.8G的含量。另外呢，你們拍的照片，音樂。影像什麼的 都是需要內存的  店鋪人員一般都會給你們預裝一些遊戲啦 音樂啦什麼的！ 還有就是你們自己下載的軟件安裝后沒把APK壓縮包刪除 這裡又佔用一部分內存了！所以。。。。懂了沒？？？
#前一段时间用移动数据还可以   知道今天移动数据开不了
#音质完美，流畅prefect!对得起价格
#优点：薄，外观好  缺点：变形买回来一个月右上角翘起来了  总结：信号不好，手机变形
#优点：排站还行，字体小了点  缺点：不能设置来去电大头贴  总结：不过没玩多长时间，慢慢发觉吧
##我想买WOX3,,请教下 这机好不好 
##能设置的哟 只要把号码保存到手机就ok啦
#机子不怎么好，用了三个月就出毛病，在外有信号但进房子就没有了找销售让我把机子留下说她们检测一下我等了一个星期总算那回来了说没什么问题可我那回来和原来一样我快疯了什么VIVO吗就是垃圾还那么贵
#上午买下午就黑屏了，几天了都没个售后电话表示不满意
#优点：可以调出小屏，手小可以用一只手玩  缺点：很多，最近打电话的时候老中途没声音，还不时出玩杂音。有的时候手机里面的软件怎么都更新不了。像素也不行。以前用HTC也是800万像素，但是可以照出非常清晰的照片，拍个苍蝇，放大了还能看到苍蝇身上的毛。而这个手机照出来的照片，美化得倒是漂亮，可惜放电脑一看就一点小，都不清晰。  总结：身边的朋友都说再也不买vivo手机了
#我的也一样，续航不好，刚过保说我主板坏了……
#还可以 就是有时候卡以外 其他都还好
#手机经常黑屏，每次都说要激活
#X3L，2499元，运行都不错，手感与大小都很好，最好还是能在小点，不是每个人手都很大，
拍照也不错，没出现过打电话听不见的情况，基本没有缺点。
缺点是不是全网的 只支持移动，
最大的缺点是刚刚过保，主板就坏了，没摔过，没进过水，游戏只玩飞车，微信，返厂之后告诉我主板坏了，没返厂之前还可以用，返厂之后，连机都开不开了，打分只打一些无关紧要的，为什么不打别的分，专营店维修人员态度非常的不好，很想给他两个电炮，希望厂家给予告诫，

换个主板要600块，想换X5都不敢换了，厂家能给个答复么？比如已旧换新，在填多钱。
上面的评分我实在不感兴趣了，要评分也是0分，不评分不可以发布，你们哪个领导想出来的，中国人坑中国人，真叫我寒心

#我感觉挺不错的   就是反应有点慢  让人接受不了   网更是慢的我想砸机子了    受不了  受不了
#这款手机买了有一年半多了吧，到现在，感觉还可以，从没刷机，用了这么久了，点程序有时候是慢个3秒左右，其他的都还不错啊。黑屏的现象好像是有，不过很少，不太记得了。就是现在是4G网络，X3是3G网络，配置。相对于现在有些低了，VIVO其他的手机我不清楚，这款手机真不错，要不是它是3G配置，而现在是4G网络我还舍不得换呢。现在正在想要不要买X5SL那款呢，我比较喜欢VIVO这个牌子。
#用看几个月，机子速度就变慢了很多。应用点不进去。。。
#垃圾 不到一个星期就坏了 想想一下 售后服务部 像菜市场一样的 太多人坏了 都是死机 我这个开机开半天 开了划屏没反应 去修说换个屏 还不行 又说主板问题 要换主板 还要几百块钱 我去尼玛的 我买过小米 买过联想 从没有 用不到一个星期就坏的啊  
#手机总体不错，但系统升级太麻烦了
#优点：外观漂亮；
缺点：通话时质量不好，断断续续，网络接受能力太差，美图的万能相机装上去也是用不了的，电池反正就这样，不是你期待的那种。
总结：之前也一直都是用的步步高手机，这次感觉很受伤，刚买一个多月的手机，感觉不会再爱了
#真心差劲的一款手机！首先，网上一大片都说连不上电脑的，我不管怎么折腾，也是无法连接电脑。一个手机无法与电脑连接，那还不如用诺基亚的老年机啊，要它何用呢？！其次，屏幕这么大，外观不好看，做工也不精致。再次，经常莫名其妙出问题，比如拍了好多照片，无形之中就消失！这个期间根本没有外人摸过它，不知道抽什么风啊！最后，有一次估计的放电过度，直接死掉，充电也没有任何反应，充电24个小时以后，开始断断续续的闪灯，表示充电中，然后又充了大半天才终于可以开机。没有见过这种手机的，没电了自动关机，竟然还要罢工2天，我还以为坏掉了，跑维修处去，维修处也没有办法！
#优点：外观超薄手感挺好  缺点：太费电电池不适用，玩会游戏一会就没电，信号也不怎么好  总结：买的时间短还没总结
#优点：超薄  外观不错  缺点：看各位同学们评论  好像要发烫 接电话不行等等  总结：看着同学们这些评论 纠结加犹豫要不要买这个手机 我现在用的是vivo s12 两年前刚出来买的  2700  现在市场价只要800  你说国产机掉价能不能不这么快啊？亲？
##经常出现黑屏什么原因？

##回复2楼PConline好差劲的国产手机，昨天买今天还不给换，欺骗消费者
#优点：很薄   好看    2150买的 还送了一个价值200元的三星正版蓝牙耳机  缺点：暂时没发现  总结：希望别让我发现有什么缺点
##vivox3l 银色2100元 金色2150元有人要吗  不是网购

##厂商拿应该才2000
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为P6联通版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/542752.html
level: 3.6
price: ￥1099
#外观很喜欢，很有档次
#看视频发热厉害
#外观很好，非常，非常的轻薄，轻飘飘的装在口袋里没任何感觉，毛病也有不少，比如说，卡槽不平整啊，装上去以后总会往外边凸出一小截，怎么也按不下去，完全的设计问题
#虽然屏幕只有720p，不过显示效果还是很不错的，画面的整体质感也不错。内置的权限设置功能很好用，软件安装时可以设置相关的权限，这样后台就不会有一大堆服务了。手机信号也相当好，说回来华为不愧是搞通信设备出身的，信号貌似都比其他手机要强上那么一点，我妈用的三星在同一个位置都几乎收不到wifi信号了华为的还能有两格。
#日常的使用、划屏的话是很流畅了，android的硬件已经发展到这样的程度了，基本使用一般都挺流畅了，就是游戏性能弱渣，玩个神庙都能有明显的卡顿，兼容性也是个渣渣，好多都装不了，装上去的也是掉帧很严重，玩起来更是热的厉害，上网看视频时发热还能忍受，想买回来玩游戏的劝你还是死了这条心吧
#色彩还原和细节都还可以，不过光线不足的条件下就不行了，噪点很多，还有就是防抖的功能也不行，稍微动一下就糊成狗，前置基本不用，不予评价。
#信号不错，以前收不到信号的现在也稳定了
#游戏兼容性太差，很多游戏跑不流畅
#拿到手的第一感觉就是很薄，金属质感也很强烈，虽然我不清楚是不是真的是全金属，起码看起来很像，开个机已经能明显感觉后盖的温度上升，好在开机之后很快就降下去了
#插上卡后试着打了个电话，很清晰就是声音有点小，估计出外面的话会比较难听清楚。刚上手就不太爽，上网拖个网页都会卡，甚至不如之前用的双核机，这是在逗我？上网查了下，省电模式改为普通省电之后立刻就好了，华为把cpu的默认频率设的实在是太低了
#默认的省电模式下卡顿很严重，改了之后就明显流畅了，不过改了模式之后电量就掉的有点快了，隔几分钟掉一下，没几个小时就已经没电了，我基本不玩游戏，纯粹就是上个网，装了几个软件，电话信息也很少，就这样的轻量使用也就能勉强撑过一个白天，要是使用频率再高一点恐怕一个白天都不行，续航确实是个大问题
#白天光线好拍照效果可以，白平衡控制的还不错，晚上基本不行，噪点多的没法用
#信号不错，以前那台手机机收不到wifi信号的地方现在也能收到稳定的信号了，总体来说对p6还是有那么一点失望了，优点有毛病也不少。
#优点：分辨率略高于苹果5，相机强于苹果5，机身薄于苹果5，内存可扩展优于苹果5，价格且一半于苹果5，华为强，国人强！只要不崇洋媚外，客观比较，至少不比苹果5和三星S4差  总结：华为加油
##第一，这个评论有些扯淡；第二，华为拍照优化的怎样且不论，就算再好，硬件也是索尼的。
##外观还是可以的，其他。。。。。
#优点：该手机不会泄密！  缺点：没有苹果知名！  总结：中国人只要不是高官和找小三都可以买。
##很好用机子耐摔！

##回复12楼PConline网友：爱死机啊！
#优点：外观大气，好看。完美运行极品飞车（800多兆内存游戏）。自拍神器。待机时间长  缺点：底座尾巴太长，影响机身美观。耳机孔和针孔在一起，不方便。字体不能更换  总结：同样两千多的手机，比苹果4强许多。打游戏热量没小米2S大。
##回复36楼PConline网友：华为还有水货，哈哈哈~~
##我的掉水里了 没修自己烤 吹风机搞好的 不过现在有卡  机子发热度高  电池不经用  总体来说还可以 支持华为
#优点：手感非常好，系统流畅，拍照清楚，2488还是比较值得的  缺点：电池不耐用，发热情况严重，但散热也很快  总结：如果你要求不高，用来看看电影，上上网，刷微薄，聊QQ，微信，一点压力没有，而且很时尚，如果你是游戏控那就请转身
##我的2688电信版关机都能去电我丢而且半天待机就没有电了
##喜欢就好，萝卜青菜各有所好。
#处理器兼容不好，发热大，加上金属机身，发热的感觉更加明显，电池又太小，续航能力不怎么样，耳机口的位置太奇葩了，放侧面这是存心不让人装口袋里了，取卡针做成那样很容易就丢了，价格也稍微贵了些，性价比是基本没有的
#优点：没有  缺点：P6，发热严重，直接死机，简直就是垃圾。  总结：用来十几年手机，本以为支持一下国产货，从来没有碰过这么差的手机
##乱说，不知道你为什么这么烦华为，
##再差也不会垃圾啦，讲到丐严重，我用个几百蚊的华为都没你说的差，更何况你个P6，一派胡言，别误导人了
#优点：可以放内层卡  缺点：发热，看电视充不了电，充电插孔和耳机插孔，不好接触，  总结：P6这款机，不是太好，比小米和苹果，有不小一段距离。明年在买手机，肯定不用华为了。
##这款手机信号太差，同样的地域别的手机能接通，这款显示关机，很耽误事情。

##华为是小米达不到的高度
#优点：我刚买的，比较喜欢  缺点：怎么听到的都是缺点，是不是都是业内竞争买通一帮写手啊  总结：需要真实客观的评价
##做为七零后的手机控.买过小米.4s.买p6才五天.外观漂亮,不带什么壳裸机才好看.目前只发现免提声音较小.听客服介绍不能r00t.第一次是黑机感觉电量总用不到一天.与售后联系.售后检测说信号不稳定影响电量.换了部白色机子.但还是觉得电不给力.华为客服曾让我下载一个软件说可以改善这个问题.建议大家多问下客服
##回复1楼PConline网友：买了四天了，移动定制版的，没有死机、黑屏现象。电池续航能力有点差外其他一切正常。
#优点：外观优美，特别喜欢背壳的金属拉丝纹  缺点：正面下方的HUAWEI Logo有点刺眼，印成炭灰色就好了
另外电池容量需再大点  总结：只要有决心打垮棒子疯子的企业，我都支持
##没你样子难看
##我也觉得前面的HUAWEI太难看 
#优点：外观很漂亮 前置摄像头很牛 运行也不错 价位还凑合 暂时没有发现任何毛病  缺点：发热严重 我用过所有的电话中  这个是最热的 还有 通话不是很清晰 希望改善 还有坑爹的电池  2000毫安 几乎没咋玩 就没电了 郁闷  总结：不错 就是希望改善一下小的毛病 电池 跟通话质量
#优点：外观很不错  缺点：电池超级差，几个小时就没电了，发热特别厉害，经常死机。  总结：最主要还是电池问题，天天充电烦啊。
##智能机一天一冲很正常的吧？！
##你不是黑子吧！我的怎么没事！有哪家机子一直玩游戏能坚持一天的！简直扯淡的！
#优点：外观不错，待机给力，上午7.30出门，接了几个电话，挂了一天微信，上了一会儿网，没玩游戏，还有90%的电（117版本，115的不得行）。内存大，响应快，比较稳定没死过机。自带的权限控制比较给力，可以不用root了。照相不错。  缺点：cpu兼容不是很给力，植物打僵尸2，僵尸太多有时候会卡，手感一般。UI需要改进，有些细节不够人性  总结：2100块值得拥有。
##回复1楼PConline网友：对
##买iphone5s去
#优点：自拍效果真好 有2G内存 CPU也四核1.5GHZ，打个游戏、看视频足够流畅。  缺点：感觉上了2000几还是有点贵。      总结：同样2000多，如果华为P6 跟 三星SⅢ比较，哪一个好呢？
##不要看多少核的CPU，商家用来忽悠人的，要看看GPU。华为的太差啦！
#优点：这货惊艳啊，从来不关注华为，这下给惊了  总结：这货惊艳啊，从来不关注华为，这下给惊了
##回复29楼PConline网友：你没搞错吧，电池耐用
##我也来说两句…我用了一个月了，上网还行，用wifi挺快的啊，流量就慢了，发热很正常我觉得电池很耐用的。
#优点：优点很多相对于苹果4S,因为我上一部手机用的是4S  缺点：太薄了点，希望能把电池加厚点。2000毫安相对于4.7寸手机来说少了点。  总结：说不行的不知道居心何在，我用的感觉真心好（也许国外的手机做的比国内的好），最好扩容一张三星32GB的SD卡，我就是这么做的感觉很好用。
##抱歉，点错了。我想点赞同的。
#优点：外观好看，大方，自拍独一无二，机子薄 方便  缺点：怎么听到的都是缺点，是不是都是业内竞争买通一帮写手啊？  总结：总体不错，就是玩内存比较大的游戏手机有点发热，卡的太狠时候容易死机..
#优点：我用华为P6已经有一个星期了，这部手机真的很棒，我苹果、三星、摩托、诺基亚、HTC都用过，感觉都没有这部手机好，以后就决定使用国产高端机了，我打开自带的省电管理软件，我们律师电话比较多的，一天下来到家，至少还有百分之三十的电。至于说发热问题（我用皮套包着），我不玩游戏，只浏览网页和聊微信回复邮件等，手机拿下来感觉在我的承受范围内，任何手机都会发热的，发热说明散热就好，总比热量焖在机器里面好吧！我对电子产品是非常挑剔的，但是华为的这款手机，整体感觉非常棒。其他不多说，用了你也会有我的同感。  缺点：我用华为P6已经有一个星期了，这部手机真的很棒，我苹果、三星、摩托、诺基亚、HTC都用过，感觉都没有这部手机好，以后就决定使用国产高端机了，我打开自带的省电管理软件，我们律师电话比较多的，一天下来到家，至少还有百分之三十的电。至于说发热问题（我用皮套包着），我不玩游戏，只浏览网页和聊微信回复邮件等，手机拿下来感觉在我的承受范围内，任何手机都会发热的，发热说明散热就好，总比热量焖在机器里面好吧！我对电子产品是非常挑剔的，但是华为的这款手机，整体感觉非常棒。其他不多说，用了你也会有我的同感。  总结：我用华为P6已经有一个星期了，这部手机真的很棒，我苹果、三星、摩托、诺基亚、HTC都用过，感觉都没有这部手机好，以后就决定使用国产高端机了，我打开自带的省电管理软件，我们律师电话比较多的，一天下来到家，至少还有百分之三十的电。至于说发热问题（我用皮套包着），我不玩游戏，只浏览网页和聊微信回复邮件等，手机拿下来感觉在我的承受范围内，任何手机都会发热的，发热说明散热就好，总比热量焖在机器里面好吧！我对电子产品是非常挑剔的，但是华为的这款手机，整体感觉非常棒。其他不多说，用了你也会有我的同感。
##目前用的5，往桌上扔  没事  不小心掉地上也没事。。。但是摔着玩的话估计够呛，没试过。。。回复19楼PConline网友：
##华为hia好了  起码1.5米高摔倒水泥地上都没事1
#优点：1、金属。大爱金属的手机。2、超薄。3、很商务。4、通话质量没的说。十一节2199入手，送蓝牙耳机，送一皮套一壳。  缺点：1、金属质感很好，但手感一般，边角不圆润。
2、游戏性能真不咋地，水果4s上的飞机游戏在P6上卡的要死，游戏党慎选。
3、Wifi信号不稳定，跟大部分人反应的一样，看视频有时就掉线。
4、塞耳机口的针太尴尬了，插耳机后始终担心把它弄丢，该多送几个的。
5、送的耳机太垃圾，自己的耳机弯角太大，听歌太不方便了。
6、电池续航还行，P6不能玩大型游戏，听歌时又尴尬，续航撑1天还有30%。
7、返回键都是虚拟的了，为什么不能把返回键设置成右边？5寸屏用大拇指点返回键有点吃力。
8、边框不窄。
  总结：个人感觉是国产手机里比较上档次的手机，喜欢金属的朋友可以入手。价格在1700左右就更好了。
##你怎么不去当华为设计员啊！？
##我感觉还可以啊 用了这么久没出现什么问题啊 就是电池不怎么耐用 还有就是耳机插孔太别扭了怎么设计到了左下角 不知道是设计师故意的 还是老子有问题
#优点：超薄，金属外壳，完美的4.7寸屏，大屏与操控完美结合  缺点：续航给力不？没用不好发表意见，价格超预算了，入了G700  总结：华为加油！
#优点：入手电信P6一个月（不是游戏控）：1、外观不错，做工精致；2、还没有死过机；3、系统运行流畅，基本电话功能良好。总体看是国产中的精品。  缺点：电池不给力；价格现在有点高。  总结：总体不错
#优点：就是薄点，款型好看，手感好  缺点：发烫，死机，手机很卡，  总结：手机不求行
##回复74楼PConline网友：
##发热的让人受不了
#优点：外形太好看了全是金属咧，有创新。至少《华为p6》不比苹果5和三星S4差。  总结：这款手机要是1999元我们一定会买，
##回复1楼PConline网友：老子就是农民，就买了一部，眉头都没皱一下,农民怎么了？孙子
##回复1楼PConline网友：什么玩意
#优点：屏幕清晰度还算可以。  缺点：昨天买，今天就不开机。马上退货！  总结：质量差！性能不稳定。
##回复3楼PConline网友：整体来说好像、还可以吧 、挺好看的 、像素蛮清晰的 、 我刚买一个星期 、还不错啦  、

##我看着外观好看就买了，半个月不到就坏了·手机发烫开不开机了，花两千多买了个垃圾
#优点：外光优美，手感细腻。速度超快，天线信号绝对是超越苹果,三星.  缺点：耳机设计在哪里不好，听歌的时候拿起来不方便。还有那个针容易掉  总结：值得购买，不只是支持过长。目前行情，四千以内买来，绝不后悔！
##我之前用的苹果也就那样，看了P6后外观和功能都好，打算买下，希望大家都支持国产！
##水军！！！鉴定完毕！
#优点：好看  自拍像素挺好  缺点：耳机孔和针孔在一起，不方便。  总结：对我来说是可以的
##呵呵，你从哪买的iPhone5 没针眼啊？回复1楼PConline网友：
##我的自拍效果很奇怪
#优点：价格公道，做工精美  缺点：虽然处理器不好，但看在自主的份上还是可以理解  总结：我决定买了
##跟华为关系不大的，肯定是电信这帮孙子也学移动弄阉割机了！电信版还比移动版便宜200-300块呢回复2楼PConline网友：
##是金属盖我就入两台了…死华为～
#优点：优点在实体店都看了下还不错  缺点：暂时认为绝对发热 因为每个手机都一样智能机都会发热 还有就是续航  总结：华为不错 不要相信那些水军 最起码我08年给移动联通 电信 装手机信号的时候 所以元器件 全是华为和中兴的 质量绝对有保证的。因为如果不行的话 我相信 三大通讯运营商绝对不会用他们
#优点：外观极其给力。性能够用，就是电池不够用。  缺点：无可挑剔，就是续航能力还需要加强！  总结：国产良心机。
#优点：外观不错，而且很轻，虽然国产，不觉得不妥，比起满街拿着三星，居然有了优越感。世界500强，在欧洲IT届最后影响力的品牌。在手机届，华为的手机还是可以值得信赖的。  缺点：海思的心，性能一般。千万别跟小米跑分。发热的问题？要想想全金属外壳，导热正常。  总结：从魅族到华为，感觉国货还是很不错的。
#优点：华为质量很棒，最早用摩托、三星、htc，现在一直用华为  总结：华为质量很棒、摔好多次不坏，力挺
##我之前也是用的华为手机感觉蛮好的，功能不比品牌手机查 我前几天刚买的P6的就是电池毫安有点小，不过我买了个3W毫安的充电宝，其他手机的性能都OK 。国产手机 还是可以的，我支持国产，
##回复3楼PConline网友：我也是这样的，用过苹果，诺基亚，三星，换华为啦。但是我脑壳没被卡。
#优点：机身薄，整体美观，像素还好  缺点：电脑下载软件不能放到SD卡里，搜索不到SD卡，而且用几下就发烫  总结：有大神可以告诉我怎么把软件，视频音乐弄到SD卡里吗，内存实在不够
##360软件管理
##同样的问题  买下就下不了铃声 音乐  不过我是16G没有SD卡的
#优点：外形很不错。薄，屏幕很牛B很清晰  缺点：机身强度不咋滴，装在紧身牛仔裤里对角翘起来了。只能放在平桌子上按回去。千万不能摔，万年塑料摔了没事，这P6就是矫情，我摔了一次后盖裂开了，金属陷下去了。后盖现在都不平有一小部分凹凸起来。  总结：华为总的来说还不错 还有旗舰机型会继续关注
##还是我的iphone5好，被小宝贝摔地板不下30次了，屏幕还完好无损
##回复3楼PConline网友：我的也一样  哎
#优点：P6外形漂亮，有特点，想要与众不同，可以选择Ｐ６.不像三星的手机外形，满大街都差不多。ｐ６的硬件不是最强，但绝对够用，玩游戏也很好，发热觉得大是因为金属外壳的原因，金属传热性好，没办法，但散热也快。p6的内置系统也很好，不用root,很多功能机子自带的设置就完成了。７２０Ｐ的屏幕已足够清晰，和1080P的屏幕放一起（ＨＴＣ　ｏｎｅ）很难分辨出来。  缺点：电池容量偏小，基本上一天一充。  总结：值得拥有，比那什么S4好看多了。
##死好， 你觉得手机发热严重说明它散热好。 这两个不能兼备。平板电脑散热都知道放个电扇，你给手机配电扇了么？ 我用5s也一样死机过。 别闹了。这是智能机， 不是小霸王。回复5楼PConline网友：
##回复5楼PConline网友：恭喜你买到假货哈哈
#优点：除了外观基本没什么优点。  缺点：价格过高，做工一般，摄像头像素缩水，性能不稳定。  总结：就这价格，就这质量，死路一条。
#优点：机子较薄，轻便  缺点：价格偏高了  总结：要是在1800元到2100元内真心购买
#优点：大小合适，操作方便，系统流畅，外观强大，耳机的接口很喜欢，性价比高，价格实惠，不会泄密，前置摄像头有亮点。对于不是要求必须是音乐机，商务机，游戏机的人，是一款不错的选择  缺点：内存小了点  总结：既不会像三星的产品越来越大，也不会像苹果越来越长，机身超级薄，对于我刚换下去的N2手感好多了，操作也挺快的，不是天天抱着手机玩的人，觉得待机还可以，发热情况也要比三星的好很多，热得快，散热的也快！用了几天，没发现什么问题
#优点：好  缺点：没话说！  总结：想入手！
##电信的确实不错，用了三年多，有些地方其他网络没信号电信都有，可是电信的机为何要比别人贵呢，考虑下换不换号
##你是联通的走狗摆
#优点：好看，待机还可以，但要说明一下亮度降低点就一天多没事，我刚拿到手时全亮度，半天没电。后来调了一下，降低了百分之二十左右吧，我电话多，一天半没问题，不信你试下  缺点：后盖做的不够光滑，但是价格低苹果不少。  总结：我们的民族品牌做到这样已经不错了，别忘了它是中国芯，海思四核，华为知识产权，而且是台湾同胎代工的（台机电封装）
##回复8楼PConline网友：呵呵 都是华为不知道你喷什么
##破华为P6用得我实在实在忍不住来评论啦！网速堪比龟速，游戏网络老异常，SIM卡老识别出错自动退出，以前小米2S这种情况极少，还是支持小米！
#优点：做工真不错，比我之前的两部摩托机要好。（XT800，XT882），屏幕很细腻，拍照效果也不错。很轻薄，放在裤袋里几乎没有感觉。速度也很快。原先听大家说发热很厉害，但是用起来完全没有想象中那么厉害。感觉和以前用过的机子也差不多。可能更好的机子我也没用过吧！  缺点：待机时间确实不长，像我这样每天偶然上上网，玩玩游戏的，大概也就是早上冲完电，晚上9-11点左右就要再充电了。  总结：机子很漂亮，做工也好，轻薄。性价比个人觉得还不错。
##回复4楼PConline网友：电信的坑爹机器3网通吃，可惜是想要上网必须用电信卡。
##华为p6其他都还好就是上wife网速卡的要死。我都后悔买了。还一次买了两台
#优点：外观没说的  缺点：配置确实没太强，不过因为要做超薄，可能是哟啊牺牲些东西  总结：就凭国外卖价超过国内售价，我就定了 呵呵，全力支持。让棒子货美子货见鬼去吧
#优点：华为做销售的邻居带回来了，看到了真机。感觉确实不错。①很薄（可以说到了极致，受3.5耳机插孔尺寸的限制，几乎不可能再薄了），很轻巧。②金属框及后盖，做工很精致，手感不错。③显示分别率虽然没有D2高，和iphone5一样，屏幕显示很细腻很清晰，特意拿到太阳底下查看，还是很清楚。④速度快，开关机8ms左右，翻看照片几乎没有延时。⑤接听电话很方便，直接放到耳边就是，不用像通常那样要滑动到接听状态才能接听，拨出电话也是的，找到电话后，直接放到耳边，就能拨电话。⑥照相很清晰，拍了一个暗光的照片（卫生间）试试，很清晰。⑦声音是杜比音效，我感觉确实还可以。其他的，还在摸索中。  缺点：①开关机按键有点突出来的太短了点，要使劲按着才行。
②屏幕要是1920*1080就好了，不过厚度就做不了这么薄了。
③下边是圆边，感觉是方的好（个人感觉不一样）  总结：确实不错的一款手机，薄、轻、快、清晰......
##我刚入手一个月，发现了几点一下的缺点，通电话的时候别人老是说我讲话声音小，我明明就讲的很大声了，可能是送话器声音小的问题吧，这点我最不能容忍，能别人讲电话的时候要讲大声点，手机触感极差，有时候要点一下还没反应，点两下也没反应，要拼命按下去才有反应，贴了磨砂保护膜触感更差，差点想把手机摔了，手机设置了触屏音，有时候把手机放在了耳边，听到什么哒哒哒的声音，后来才发现是触屏音延时了，还是延时了5 6秒，当时就火了，什么破华为还有讲电话的时候，别人讲了约1s后我这边才听到他讲的，这是本人亲身经历的。薄是薄了点，晚上开手电筒的时候，看一下手机后面边那里都漏光，再看一下前面也是。手机是挺薄的拿出去有面子，但是毛病就不能容忍了，入手一个月就让我发现了这些缺点，对华为国产机有点失望了，总之一个结论建议不要购买，这是我的个人经历
##下面的设计确实有点奇怪，如果跟上面一样个人觉得比较耐看，正是这个原因，下不去手。
#优点：外观好看，超薄  缺点：屏幕四周漏光，特别是右上角  总结：我对手机不怎么挑，但这是我第一次买华为的手机，印象就这么差，
##你四周漏光是不是怕晚上被领导发现了
##很好  华为了不起  辉煌啊
#优点：外观好看  缺点：我买了5天。用微信、游戏就黑屏，屏幕还抖动，还老卡机散热性不好。看到是国产。想支持哈的。结果就是一个伤。  总结：以后再也不买华为的了。太垃圾了
##看你说的就知道你图便宜买了一台水货吧！
##看电视屏幕抖动
#优点：P6外型不错，屏幕像素很好，手机很薄，轻便，感觉质量不错。  缺点：1、手机亮屏幕使用三分钟后发热很明显；2、手机电池用一天都用不到，从上午8点拨充电线至下午5点10分18%提示要充电，3、P6电信双卡双待没有关闭单个sim卡的功能不方便。  总结：国产手机有很大的提高的方面，这次热情支持P6，但使用后让人失望很大。
#优点：中国的智慧  总结：款式挺好，性能数据也好。我认为价格不应该超过l千6佰元。不是因为国产的就该价廉，而是应该让全世界更多人拥有华为。苹果，三星都是暴利。它们的手机真的要那么贵吗？
##放心兄弟，耐心等几个月就会1000多子洋了，不相信咱们打赌！呵呵
##这款机现在2588，在国外要卖3000多呢
#优点：外观好看，薄，像素还可以  缺点：刚买没几天，电池用不到一个上午就没电了，从来没有用过那么垃圾的手机  总结：电池完全没法用
##什么叫做电池完全没法用，你那一上午怎么用的？你自己调下设置不就好了，水军把~
#优点：外观可以！  缺点：手机连不上电脑，拍的照片取不出来。电脑显示说数据线有问题。郁闷！！！！  总结：不及格
##可以把内存卡取出来！
##请问P6的USB调试开关在哪里？
#优点：机子很薄，手感很好，照相也可以  缺点：电池不耐用、玩一会卡，  总结：总体感觉不错
##你不会用而已

#优点：像素还可以  缺点：太薄了  放裤兜怕给坐段咯  总结：1500这样最好了   嘻嘻
##哈怕就轻轻摔一哈屏幕就烂了哟，看来买p6还的考虑
##就是 怕坐段   

#缺点：我最讨厌的是电源灯,总是无故的闪.没有未接来电,没有未读短信也闪个不停.费电,烦人  总结：以后不再支持国货了,2688,买个闹心
##回复5楼PConline网友：屏幕太大像素密度太低 rom小  前置摄像头130W有点儿小  厚
##呼吸灯很漂亮啊
#优点：做工精致，系统运行流畅  缺点：暂无  总结：很好，国产手机巅峰之作
#优点：外观时尚，设计不错。  缺点：P6真是“神机”！7月4号回武汉苏宁购买的，尼玛6号就出问题，电池容量在60%多无故死机，去苏宁退货，人家要求检修出报告！
我又尼玛去检测，检测维修中心说手机没问题，手机没电了。我7月11号出差新疆。来这边无语了。7月13日电池还在有电23%左右死机,手机开机及音量按钮侧发热量很大。我尼玛要吐血。当时充电冲不进去，晚上回去充电居然能冲了。
7月14日下班时间又无故死机，手机开机及音量按钮侧发热量很大,当时充电充不进去。我开空调降温。等待1个小时左右。手机温度降下来,居然能充电了。  总结：P6是个次货，没有通过内部测试就投放了吧？？？？。发热量大。根本不能玩什么游戏。尼玛微信,qq，上网多了就发热死机。你当尼玛是格格啊，这么娇贵~！！！华为要在P6上滑铁卢~！！
##你就乱黑国产吧

##回复1楼PConline网友：今天我也拿了一部，不知道怎么样，期待中
#优点：外观时尚，做工精细，速度不错  缺点：顶针容易丢啊  总结：用了一个星期感觉比外国四五千元的机子好
#优点：外观够薄  缺点：电池差（有没有2000值得怀疑），WIFI信号差，运行内存到百分之五十就会卡，互联网信号也差，手机硬件的质量更差，用的第一个经常读不出卡，换的第二个还不到两天发现喇叭是坏的，说好可以换的，后因没货拖了差不多一个月中间因外观被摔有点变形不可以换了，只换了个外观，怀疑手机是个次品，售后服务态度也差，一言难尽  总结：差差差，决定以后不再买华为
##不保修315投诉，我也有类似问题。回复2楼PConline网友：
##你运气太好
#优点：电池容量太小  缺点：不能更换电池  总结：华为请制造可以更换电池的手机
##荣耀系列适合你。
#优点：外观漂亮，运行速也不错，4.7寸刚好是我想要的大小，用了一个多星期，感觉真的不错。  缺点：电池容量小了点  总结：总体来说，性价比还不错，整体配置中规中规矩，适合注重外观，不是发烧友级的用户，希望华为能做出更好的产品，最好做是到时候换代的时候，能以旧换新。
#优点：比苹果性价比高太多了好么。  缺点：不经摔。。边框爆了。容易发热。  总结：华为加油
##诺基亚5230怎么摔都可以 我还见过在开水里煮了一个多小时拿出来 把手机拆开 放了一个星期还可以正常使用！回复3楼PConline网友：
##回复3楼PConline网友：诺记
#优点：外观好看，很薄  缺点：照相机不行，性能不行，机子很不耐摔我摔了几次外边框都暴开了，电池不耐用，发热严重  总结：不要买，后悔死我
##像素在同价位相当于顶尖了 你确定你用的是P6？
##henhaoyong
#优点：外观好看，分辨率清晰  缺点：待机时间不长，连接网络不稳定，刚买6天充电器就坏了  总结：凑合吧，现在后悔买了
##  恩连接网络真心觉得不稳定
##挺不错 垃圾人 肯定是垃圾   P6 快速流畅   电池还行  只要不是网迷够劲  人工作都有劳累的疲劳 机器也一样   
#优点：机身设计很时尚，外观看着很舒服。用着也不卡，我用的是电信3网通用的  缺点：电池管1天，可以管几天就好了。还有耳机插孔跟取卡针在一起，虽然节约空间，但是听歌不实际  总结： 还是很不错的
##总体外观可以就是上网老断线不知怎么回事
##是这样子没错，电池容量太小了耗电又非常快，有时候玩游戏的话一天就要充电不只一次了~
#优点： 看起来不错、  缺点：电池太不耐用啦、发热严重、反应慢、  总结：还算过得去、
##4s不要买了，现在都是翻新机啊
##回复8楼PConline网友：那个手机看都发热
#优点：好  缺点：说到做不到,吹牛不要本,  总结：反正这个参数做不出,说了等于白说
#优点：外观好看，尤其是自己买的是粉色的，还有比较轻，方便携带吧  缺点：待机太短，没电的时候好吓人，机子直接就和发电机一样，插上充电器都开不开  总结：也就那样吧，个人喜欢
##再也不要买华为手机了，回复1楼PConline网友：
##电池不耐用
#优点：不用多说了   p6全金属外壳 典雅大方！  拍照功能超越市面上任何一款机型！  缺点：无  总结：完美
##回复19楼PConline网友：我也想买电信版的，不知道咋样，看到评论就迷茫了
##我就打算买电信版的！！
#优点：好看时尚  缺点：电不够用，爱死机，反应太慢  总结：除了好看再没好处
##你去买山寨机呀
##死机好几次了，录像时卡住好久...
#优点：简洁  缺点：充电不就黑屏  总结：后悔药买不到，充电非常慢，WIFI信号不好，服务不好，不诋毁，就是这样。
##你有病吧你，还用几部。脑袋秀逗了
##同意
#优点：各方面都优于苹果5  运行流畅   外观飘亮  最美手机华为P6  缺点：耳机插口不方便 没地方放  手感没5好 硬件都是华为自主的！一般  总结：6月26就到手了！外观漂亮屏幕清晰各方面都不错！兼容性一般！不是发烧友这部手机太值了
#优点：大小刚好，外观还行，屏幕在户外比同价位的三星要清楚，别的机子反光看不清楚  缺点：没两键截屏，性能跑分和1000块的联想机子一样，游戏很卡，不抗摔，确实有楼上说的翘边现象，应该是之前摔得后遗症，我得也有 我自己拿502 小心翼翼粘好了，看不出来，先拿刀片撑开些，再把胶水放刀片上去粘 一定不要出到外面  总结：为了支持国货，勉强说的过去，虽说没有苹果 三星性能好 但是国货拿在手里感觉也很自豪。
##怎么所有的评论都是你一个人的，去死吧。
##有两键截屏啊电源键加音量减一起按就能截图了

#优点：外观好看，轻薄，上网速度挺快的，屏幕清晰度也不错，  缺点：电池不耐用，做工还是有欠缺，  总结：都是行货的话，这个价钱还是不错的。
#优点：手机比较薄  时尚  裸机的话我个人觉得超漂亮的  不过套上厂家送的保护套就有点肉了。  手机运行很好   个人感觉比三星的要好，电池就打打电话的话可以用两天    缺点：    现在还没有发现有什么缺点  总结：本来买黑色的  但是没有了 在营业厅一下子卖了6部
##我在苏宁买的2178；我试过不上wifi，有事就上Q，回复了就下；再打几个电话，偶尔听下歌5首的样子。既然可以用到三天。我不喜欢拿手机玩。打电话是我最主要的，声音还可以吧！没有什么问题。这样子我感觉还不错
##你的手机就打电话可以两天？？？我什么都没有干只能用白天到晚上一定关机
#缺点：我只能说以后买手机慎重  总结：不想在买华为，特别是P6
#优点：00000000000000000  缺点：吹牛不打草稿、老子就不信、垃圾华为、价格坑人！cpu兼容性永远做不好、摄影头永远是渣、发热永远不能得到控制、玩游戏永远不是首选、价格和同档次国产比永远贵大几百！性能还那么垃圾、华为款款都是旗舰、基本都是720p的屏幕。8g内存、这种配置把国人坑到吐血、看看人家同档次的步步高xp.联想k900.oppo5.无论性能与性价比都能秒华为任何一款旗舰一万条街！一个连手机都不会做的华为如何能进世界500强的？？？买华为的都是煞笔垃圾白痴弱智低能、   总结：吹牛不打草稿、老子就不信、垃圾华为、价格坑人！cpu兼容性永远做不好、摄影头永远是渣、发热永远不能得到控制、玩游戏永远不是首选、价格和同档次国产比永远贵大几百！性能还那么垃圾、华为款款都是旗舰、基本都是720p的屏幕。8g内存、这种配置把国人坑到吐血、看看人家同档次的步步高xp.联想k900.oppo5.无论性能与性价比都能秒华为任何一款旗舰一万条街！一个连手机都不会做的华为如何能进世界500强的？？？买华为的都是煞笔垃圾白痴弱智低能、 
##你妈怎么养你的的？杂交的吧
##世界500强也不是华为自己封的，全世界的人都不傻··为什么他是500强？！ 性能“最”弱？ 发热“最”强？  就凭俩最字  就觉得你说的水的成分太大！ 不说华为手机怎么样，就你说话这口气就知道有诋毁的嫌疑。你发这帖子的时候P6都没有出来，怎么就这么臆断呢？！
#优点：外型好看，像素很好，很薄，握感非常不错，没掉漆。  缺点：暂时只发现机身发烫。  总结：2000多元的机子外观时尚，性价比很高，值得入手！
##他说了机身发烫。瞎否。？回复1楼PConline网友：
##这个讲的很好
#优点：国人的骄傲哇  缺点：电信版背壳为何不做成金属的  总结：俺已订货啦
##记得有问题，移动的卡放不进去
##回复2楼PConline网友：你用移动和联通版的不就可以了
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：外观漂亮，全金属，手感好，有创新，我？?？？买因为我是中国人，苹果三星索尼诺基亚就这德？?，中国人应该真开眼睛看看外国人，都用国货，为了面子面子一毛不值？
##当年的被若几N73坑害3年，声音小，接不了电话，当时还牛B的说好啊，其实其中的苦只有自己知道！华为U8800现在使用中，好用漂过！
##回复2楼PConline网友：你累不，一看就是个冷血动物，偶尔献下爱心不会死的.你算什么，SB憨货都沾了吧？
#优点：外形太好看了 大爱啊 前面500W的摄像头 自拍肯定爽 看图片还有粉色外壳的 女人更喜欢   缺点：不能换电池是硬伤 处理器不适合玩大型游戏 部分游戏有不兼容现象   总结：华为的质量不用说大家都知道 简直是诺基亚2代 要是卖3000以下还行 
#优点：还行  缺点：电池不可以取,不买  总结：电池不可以取,不买
##傻逼
##傻逼
#优点：买的第一个安卓手机，的确非常薄，信号还有wifi不稳定谁说的，我用怎么没出现  缺点：不能摔，夜拍有噪点，有空跟爱疯5、mx3、s4对比下夜拍  总结：小贵
##我也是 
##回复2楼PConline网友：对不起好似没有内存卡槽，你买的山寨机么？
#优点：薄，好看，  缺点：刚买的机子就出现问题，感觉很郁闷。。而且全国联保，去哪保都不知道，没有发票都退换不了。。。反正很郁闷  总结：帮朋友买的，郁闷
##现在呢
##回复1楼户太八号葡萄：人品问题，我用的都挺好的！
#优点：外观好看，轻薄；使用月余，非常好用，通话、上网与三星没有区别；速度比想象的要好的多！！电池尚可，一般通话可用一天有余。  缺点：通话音质有点闷，有待改善；没有扩展卡。电池续航还需增加。  总结：经典国产手机，质量与国外品牌已无多大区别！
#优点：外观好看  缺点：有点大,放在口袋不舒服  总结：总的来说不错,本人对机子性能不是很挑剔,看中的是外观
#优点：外观工艺上，已是国际标准。P6三网齐发，算是国产的领路人了。  缺点：机子三色齐发，现在还缺一色没发出来。机子发热量大，待机时间不长，是现在手机电池的通病，在电池没有革命之前，也只能这样了。  总结：国产芯片落后，不给力呀。建议在出升级版或下一代新机时，能够已旧换新。最后，坚决支持国货。
#优点：外观设计是国产手机的经典。。。  缺点：配置不好，价格虚高。。。  总结：华为的手机设计应该确立以p6为蓝本，顶上和下边还可以再窄点。。。
#优点：漂亮  拿着手感不错  缺点：待机时间短  睡觉前冲满电  隔天醒来剩百分之六十   会卡机  总结：总体来说不错  支持华为
#优点：没发现  缺点：不到一个月就坏了，客服还找理由不保修，支持国货的心再次受到伤害！希望准备购买华为p6的同志们千万要停止想法，以免上当  总结：坏机坏心情
##请问，除了华为以外，任何手机都是没有问题的吗？我还听说有一部份人说苹果不的呢？难道苹果的售后就好吗？三星有一部还召回了呢？
##我用的就是华为的p6，刚丢了，打算再入手一部p6，真心不错
#优点：就外观还成其他没有一样值得买的  缺点：售后服务极差，刚买不到一个月就坏了，还是在迪信通买的，还不保修了  总结：千万别上当
##真的别买！换别的用用，我卖来不到两天就发现很多问题
##我也一样
#优点：性价比高，操作手感不错，不玩游戏的话电池续航也很可以  缺点：通话效果极差，打电话时对方根本听不清这边说什么，听对方说话倒是很清晰，但声音非常小。修了两次都说没问题，修的第一次就好了一天，如果说硬件没问题那么就是设计太渣。  总结：国产机任重道远，只能呵呵
##我买了2080回复11楼PConline网友：
##回复10楼PConline网友：跟你一样,2700,买个破玩意,才用三个月,话筒就坏了,接电话没声音,老死机,更重要的是拿去保修,说什么我刷机了,,我晕,我连刷机都不会,就更新了下系统,就说不保修了,郁闷呀,第一次用华为手机,真他妈坑爹....
#优点：唯一的优点是外观美，其他的和几百的手机没有差别  缺点：打把的  总结：差
##回复6楼PConline网友：卖了就可以 在去补卡就能用回以前的手机
##回复6楼PConline网友：可以说明你买的是假货
#优点：整体性能还可以 基本完美 对得起这个价位  缺点：发热不是很集中 毕竟现在天气温度高 没办法 电信的机器 2G 16G 不怎么玩游戏 所以待机也可以 唯一不足就是电信专用 为毛线插了别的卡 不能用移动联通上网 只能用电信的说 这点很让人郁闷 起初买了个移动的 插进去可以电话 短信 唯独不能上网 所以又买了电信卡  坑爹啊 一下子买了两张卡  总结：买这款机器的 别徘徊 没用 别人说的 比不上你用的感受 确实很薄 屏幕清晰度高 玩游戏的话 建议别当发烧级用  不然伤不起
##其实移动上网问题可以破解的，就是破解了就不保修了而已。
##你妈了个比  比比什么啊
#优点：外观漂亮，时尚，不用机套的确超薄摄像头和边框很有设计感。功能也能跟上主流。  缺点：触屏感觉迟钝，容易发烫，电池稍嫌弱项，通话质量还不够清晰。导航不能离线使用，需要另外安装。屏幕感觉、运行流畅度、播放音乐的音质和苹果、三星还是有着明显差距  总结：国货中在外观美观度上实属精品，但做好里子工程才能真正对得起我们这些愿意支持国货的消费者，不要完全刻意的拿些空洞的数据去做比较
##干嘛老拿国产机和最好最畅销的苹果三星比啊.... 本来就不是一个水平的，价格也不一样。虽然2688不便宜，但想用2688能买到苹果三星最高水准的国产机子怎么可能哦.... 
##回复2楼PConline网友：我的20天 报废了 厂家要求我出1750元换个新的
#优点：机身超薄，外观一流。  缺点：电池不耐用。  总结：总的来说，这个价买到华为，性价比还是很高的，支持国货，加油华为。
##在热能比苹果4S热吗？玩起游戏边上的金属碰到皮肤很烫，感觉超过了人的体温还要多，苹果系统升级7.0几以后用着，用着很不自在没以前的系统好用，屏幕小了点，想换P6大屏幕看了那么多差评很纠结…！
##华为p6我用了一个月了，总体感觉不是很惊艳，但也不差！电池续航差是最大的问题，后盖发热也是问题尤其是玩游戏的时候，这部机子不适合玩游戏，但听歌，看视频都还是不错的前置摄像头还不错，后置很一般
#优点：外形漂亮，做工精致，速度快  缺点：顶针容易丢  总结：价格不高不低，穷人买不起、富人看不起。建议出高、低配两款。
##回复8楼PConline网友：亲，三星只是老牌子，自我感觉同等价格的三星配置真不如华为哦
##回复7楼PConline网友：你买了吗？说的那么起劲！有意义吗
#优点：做工、外观  缺点：电池略小  总结：看了就想买
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：打破了国产无好货的魔？?
#优点：轻薄  缺点：不能换电池，太贵了。一千九百九十九元，销量可能会好  总结：还可以，喜欢就买
#优点：反应能力还不错，分辨率很高，外观相当炫酷  缺点：电板不经用，发热快，插耳机听歌很麻烦，  总结：后盖的材质可以更换好一点的不？然后不要铁那么多的字，
#优点：大家说的都是差不多  缺点：还是电池不够用  总结：非常喜欢不错不错我要了3星期没有发现什么问题啊希望大家多支持国货吧
#缺点：我最讨厌的是电源灯,总是无故的闪.没有未接来电,没有未读短信也闪个不停.费电,烦人  总结：以后不再支持国货了,2688,买个闹心
##我测试过闪灯代表你有软件没有关，还有运行程序或者是网络没关闭。
##不是理由
#优点：好看时尚  缺点：电不够用，爱死机，反应太慢  总结：除了好看再没好处
##你黑国产的吧，我两个P6用了1个月  比棒子的9300好用多了
##我今天刚订了一台、有点后悔了
#优点：外观好看 轻 薄 像素高 分辨率高  缺点：电池不好用 机身容易发烫 用联通卡才两格信号 有时还没信号  总结：亲们 支持国产支持华为
##用了半个月了，机子很好，手感好，电池容量大，不用的时候特别省电10%的电 撑一天没问题。屏幕感觉很好，不用贴膜，自己给配了个32G的sd卡，以及12000MA的YAOBOO移动电源，完美结合。拍照效果很好，夜间补光牛，另外录像也很流畅。缺点 我不知道 怎么让微信常驻内存 不会用 。推荐购买！强烈推荐，别小米了（恶心的小米 痛恨）。华为可是巨头！
##联通就是炸弹  一直这么想 永远不会用！
#缺点：色彩失真  总结：显示分辨率是高了,但色彩失真,拿到维修中心,维修中心的客服说色彩看上去是不行,但维修技术,说,P6的显示屏就这样.本想支持国货,第一次买,没想到拿到的货如此 ,真让人伤心 .
#优点：时尚，轻薄，手感不错。  总结：好手机。
##怎么看到的全部是缺点啊？？？？？
#优点：国产精品，外观够酷。  缺点：在德国卖的太贵了。只能托人从国内带了。  总结：总之很想买
##回复1楼PConline网友：德国也有不少留学生。学生又不是贪官，房地产商。。。
##回复1楼PConline网友：这句话说的太对了，我顶，去得了德国还说贵。
#缺点：就是感觉下面不怎么好看  总结：看看什么价钱了
##我买了一部。感觉摄像头拍出来的照片没荣耀好
#优点：外观好看  缺点：电池不耐用，发热严重，软件不稳定总是闪退，售后维修太贵。。。。。。  总结：绝对不值得买，根本不明白华为怎么会出一台这么失败的机子。
##点错了了   想点赞成来着   嗨   抱歉了  感谢你把真实的情况告诉大家
#优点：没 售后不讲理  缺点：软件不稳定，不能上网。售后服务特差，乱收费。  总结：再也不买华为手机。还是三星好。
##掉水里还能用吗
##还他妈不能上网，你用的外国卡么？还是电信卡？|真服了，黑的话也有点常识行不行？
#优点：除了外观以外，其他都很满意  缺点：外观太差劲了，买了三个月了，白色的，因为怕脏，所以一直套着手机壳，保护的很好从来没有摔过，磕碰过，前两天换手机壳的时候突然发现手机周围的金属边框的接头处兜翘起来的，我太郁闷了！！！外观做工台差劲了吧！！！给供应商打电话，居然说是我外力造成的！我立刻无语了！  总结：服务态度差，外光差！
##回复1楼PConline网友：这话说的，你是华为的设计员吧
## 我去。 我都用了3个月 裸机了摔了好几次只有后盖太脏了、你买的是翻新机吧
#优点：看到这么多水军，一下就没兴趣了，还是4S吧  总结：觉得外观还行，就是国产的参数真的高的太吓人了。还是不太相信国产。
##买4S？ 大神真逗， 您这时间段买的4S多半返修机或者水货。 ~
##我刚卖了4S准备买P6，难道不该卖的？
#优点：看中外观，  缺点： 看了 评论  不敢买了  总结：加油吧 国产  一直支持  ， 但是得给我们信心啊
##自己去专卖店看看就知道
##用了一个月 我觉得不错，可以买入
#优点：看评论得结果外观好看  缺点：看评论得结果就是容易发热，  总结：看评论得出结果不怎么好。希望用过华为P6的朋友给个建议，，谢谢
##还可以
##回复6楼PConline网友：我看了评论，又去实体店看了，真的很不错，打算买下。大家都支持支持国产吧
#优点：  外观一流    这款手机和音乐手机比较相似  缺点： 性能不知道怎么样   总结：挺好的吧   个人比较喜欢
#优点：外观秒杀一切机现阶段…………  缺点：暂没发现  总结：好机子，只有那些黑的人才会说不好
#优点：最喜欢的是外观  缺点：软件运行多会卡，局部较热  总结：用起来吗、很满意
#优点：外观漂亮，像素很OK  缺点：发热的厉害，然后电池不耐用啊，我买了4天手机屏幕裂了一点不知道怎么弄的我没有摔的啊  总结：无语了
#优点：播放音乐不知好不好?如果能有步步高或者其它的音乐手机音质就好了,  缺点：播放音乐好不好.只要不是太垃圾就可以了  总结：我个人不太玩游戏,只上QQ和看电影,有时听一下音乐,如果音质好的话我一定要.
##看看手机里，用的是杜比音效！
##我觉得音质还可以
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：   国产机和国际机？?么比嘛！  这样国产机已经很不错？?
#优点：就是外观还可以，用的话真的不行，  缺点：我上次买了P1的，刚拿回来开机就要开十多次，讲电话还黑屏.  总结：华为机子很烂，我不敢买了
##路边摊买的吧。
##自己是不是在大店买的。。

#优点：就是看电视不肯热  缺点：妈的充电时候屏幕热的烫手，而且充电还漏电，反应迟钝，还闪屏，真后悔买了，才五天发现那么多问题，这款手机也不值2450.，最多也就1700/1800。  总结：被坑了
##5楼的，什么意思，好比抽奖？

##真不知你怎么想的！买之前没有做充分调查吗？没去实体店体验过吗？这么多问题，你傻呀！还是你想把别人当傻子！
#优点：外观时尚，做工精细，分辨率高，手感还可以。  缺点：暂时没发现  总结：不错的机子，值得购买。
#优点：外观很漂亮！系统很流畅！  缺点：无  总结：很值得购买，今年的国产精品机！
#优点：希望薄度在6mm以下,屏幕尺寸4.5寸左右  缺点：耗电快，反应慢  总结：外观尚可,超过1999元我们不会买
##反应快啊，你就慢慢等到1999元吧

##用唱得更好聽
#优点：款型好看，手感好 薄，屏幕很牛B很清晰  缺点：电池待机时间一般  总结：挺不错的国产机
#优点：轻薄  缺点：拍照像素低，待机短  总结：拍照像素达1300，待机3000mAH就更好了
##回复5楼PConline网友：胡说
##回复5楼PConline网友：我用过一款 之后不敢用了
#优点：外形美观，金属质感  缺点：电池一般，触屏略显迟钝  总结：在国产中已经非常不错了，不过希望华为不要太注重外表。
#优点：手机轻便，大气时尚，速度快，操作界面方便快捷  缺点：发热快散热快  总结：非常好用，本人买来半个月了，才充2次电
##半个月充2次？开什么玩笑？轻度手机使用者撑死了2天就要充1次了，你这水的也太明显了吧？
##半个月··充2次电？···你怎么用的！ 不会关机十几天再开机的吧！？
#优点：这是我第一选择白色才是第二  总结：等的我很是焦虑
#优点：外观和界面确实漂亮  缺点：1，后台运行的程序无法彻底退出。
2，在玩重力感应游戏时，不触摸屏幕会自动锁屏。
3，在锁屏状态下QQ、微信会自动断网。  总结：外观漂亮，配置好，但很多安卓游戏玩不了，华为订制系统有待完善。
##回复1楼PConline网友：怎样把“省电最佳”模式设置“性能最佳”？
##第一点问题应该是安卓系统的问题，其他安卓系统的手机也无法完全退出，第二第三个问题，应该是你开启了“省电最佳”模式，在长时间不触摸屏幕和锁屏状态下会断网，以节省电量，在设置里面改为“性能最佳”就好了。
#优点：手感不错，配置还可以。       缺点：价格有点贵，电池不可拆卸，其他暂无。  总结：准备到货，企待体验。
##首先， 华为没有仿苹果。 你说的仿不过是先入为主。华为P6完全比苹果好看。 而且华为是海思CPU ，仿苹果？ 逗我？回复1楼PConline网友：
##亲，华为p6相当于仿苹果5，价格也不算贵啦
#优点：s4买不起总比手里的sonylt22i好吧  缺点：或许是待机时间还有散热  总结：就要样子颜色本人手小p6大小也合适
#优点：没用过苹果，就总体来说，身边的朋友有用三星的多，个人使用感觉，我的p6比那些手机反应好多了，还是喜欢华为，我用的是电信版，已用过两部华为，支持华为  缺点：配件的东西选择不多  总结：这个价格性价比很高，很好用的机子
#优点：性价比不错，外观漂亮，手感很好！  缺点：电池小，发热温度高，游戏性能差到极点！  总结：不玩游戏的外观控可以选择！
#优点：外形美观。运行速度快！  缺点：通讯录太简单，加不了头像，只有手机一览跟铃声，不实用！  总结：总之不是太智能！！！徒有虚名！！！
##可以加的呀
##可以加的吧，我的16G的电信版就可以啊
#优点：外观可以 超薄机身  缺点：电池不经用   总结：还好吧
#优点：外观漂亮，手机的省电功能很好用，也可以一键关闭后台程序、清除内存和通知，这点最喜欢，不像SONY，不能关闭，老是弹出通知窗口。杜比音乐效果很好。因本人不怎么玩游戏，基本感觉不到发热。  缺点：对于4.7的屏幕，电池2000mah太小了，应该在3500mah左右比较合适，超薄的手机不应牺牲电池容量为代价。内置垃圾软件极多，卸载不了。  总结：刚开始用，还算可以，以后再更新。
#优点：机子外形还行  缺点：电池不经用 ..买了五天内存卡读不出来 老死机  总结：本来说支持国产的 看来不行 
#优点：轻薄 外观漂亮  缺点：旁边的电源键设计不当，不应该设计在旁边的，而且很难按  总结：相当满意，但是电源键再完美一些就更好了
##我买了不到1个星期就得claim新机了，因为电源键坏了。。


#优点：暂无  缺点：暂无  总结：国产机愈来愈好了？?
#优点：性能还可以  缺点：触摸屏会失灵  总结：华为的机子如果还是用欧菲光的触摸屏的话就是一个悲剧，用着用了几个月触摸屏最左边0.5公分宽触摸失灵，返回键失灵的电信天翼华为C8812定制手机的路过，机子坏了去电信保修居然说没有零件配，要等三个星期，欧买嘎！
##我以为只是我运气不好抽到触摸失灵的 
##东芝的触摸屏，触屏显示一体的
#优点：用不了  缺点：刚拿到手就识别不了SIM卡  总结：华为你们可以再坑点么
##亲，第一，不要在网上买。第二，实体店买的时候让他们把你的卡切好。
#优点：外观确实很薄，华为也下了功夫。  缺点：使用一段时间发热问题突出，上网查了，是用的华为自己的芯片，比目前主流芯片落后。使用发现并不适合玩大型游戏。  总结：外观还可以，猛一看有些像iPhone，但与其配置相比，价格不太厚道。
#优点：外观设计不错，对华为的产品也比较放心  缺点：无  总结：支持好的国产
#优点：像素，音质，手感各方面都很满意  缺点：待机时间短 睡觉前冲满电 隔天醒来剩百分之六十 会卡机WIFI常断网，数据口常断线，无语！  总结：用起来整体感觉不错
#优点：超薄外形，手机玩起来流畅不卡顿，性价比高  缺点：电池不给力，容易发热  总结：买了超值
#优点：外观很漂亮，那种质感真的很棒  缺点：电池耗电快，  总结：整体还不错，支持国产。
#优点：到实体店看了做工糙除了电信版其他发热厉害和几年前飞利浦x606粉色机比做工差远了  缺点：我是外观控  总结：告诉我到底买不买
##这个个机子不好看 不可能把 我今天看了真机 真的很好看比5S都漂亮 其他不知道怎么样
##回复3楼PConline网友：过热会充不进电的，保护电池
#优点：一般  缺点：没苹果好  总结：不买
##只要是用手机的都别买，太垃圾，爱死机爱关机，爱卡
##回复3楼PConline网友：不会吧,有1900那么便宜的价格
#优点：机子薄，金属外壳，外观好  缺点：运行程序慢，有些莫名奇妙的死机  总结：真他妈的后悔，原来用的是HTC one s，因为信号不好所以换了，原来考虑是卖三星S3，结果为了支持国货，买了华为， 机子散热不好，手机套后面都是热的，和htc没法比， 机子运行软件慢，我不玩游戏，看看书有时候都死机，两核的htc从来没有这种现象
##苹果也会发热，懂？？？
##我用S8600也一年多了，总体来说还可以啊回复7楼PConline网友：
#优点：除了死机以外，其它都很满意！  缺点：频繁死机！买回来四天，死了十几次！  总结：等待检测结果，等待合理解决！
##我买了VIVO三天就出现死机，玩游戏老卡，触屏慢，人家收了你的钱，你再想要，做梦/
##你们买的是盗版吧，我的都快用2个月了，什么毛病都没出过。
#优点：没有优点  缺点：手机用下就会很发热，而且会死机，大大的不好用。  总结：质量太差了，千万不要买，买了你就上当了
##回复10楼PConline网友：魅族我用了一个多月还行。
##我昨天才买的P6  呜呜 被坑了
#缺点：对SD卡的读取好慢  总结：对SD卡的读取好慢
##总有2B 擦
##我的很快啊
#优点：大家都把优点说完了，我就来说缺点吧。  缺点：P6自带可用储存空间只有4.7G，虽然可以插SD卡，但安装应用程序或游戏不能选择在SD卡上，全部安装在自带的4.7G上，能装几个大型游戏？不知道你们有没有后悔，我是后悔了。  总结：华为客服真的差劲。每个问题回复都是“将您反馈的信息记录于系统并按时反馈给相关部门，请谅解，谢谢”
##你的意思自己刷机之后就可以解决问题了是吗，难道华为的工程师就不知道吗？就你聪明。
##PConline  为什么你在反对说华为p6不好的人的  坏话   难道华为p6是上帝做的  你就盲目的推存
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：？?？？话，此机各种牛？?。？?。？?至少现在认为？?
##啥都没说，等于没评。
#优点：如果屏幕是1080P，电池是3000MAH，我就买  总结：如果屏幕是1080P，电池是3000MAH，我就买
##回复3楼PConline网友：呵呵，观望一段时间吧，我也正在考虑。准备给男友换个手机。
##我到底要不要买呀，我看还行
#优点：外观很不错,适合女生用，目前没卡过  缺点：耗电快,晚上充满电,早上就少很多  机身容易发烫  无线连接不是特别好  总结：这个价位的算来还不错  以前用小米2A的时候很卡,经常死机。p6比小米要好一点。说明一点，耳机孔的针是有地方放的。盒子里有一个小零件，有一个大孔和小孔，小孔那头别在耳机线上，用耳机的时候针插在大孔里就可以了。
#优点：像素，音质，手感各方面都很满意  缺点：针孔和耳机用同一个插孔不方便，用耳机旳时候万一针丢了咋办  总结：用起来整体感觉不错
##和耳机有一个配套的小部件卡在耳机线上，就是专为放通针设计的
#优点：外观很满意  缺点：待机时间短.看电影什么的耗电更快  总结：除了耗电快.还都可以.用了一个多月了.还没卡过
#优点： 配置整体还说的过去 配置都还可以 没有发现特别让我喜欢的特点  也没有发现特别讨厌   缺点：待机还可以  就是不能玩游戏 玩游戏耗电特别快  天天酷跑玩一个小时就能用掉50%的电量 太悲催  总结：国产做到这样也可以了，毕竟价位就这么高  也不能天天拿他和苹果 三星比
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：发热大但因为是金属壳散热也快
##你用的联通卡吧！信号就是有问题！
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：屏幕和三星苹果没得比，可视角度差
##黑子不知道怎么黑，黑发热可以，但是p6的可视角度非常好。
#优点：屏大   缺点：玩一会手机就会起热- -  总结：外观说的过去 就是热热热
#优点：外观好，性能还可以  缺点：大屏幕只适合办公一族的，对户外作业的人可不好，放不进袋子，电池有没有外国好？电池寿命短可伤不起，到时变报废机了。  总结：价格亲民一些，别像苹果样，我们可想爱国，却因你不能爱国
##回复1楼PConline网友：你们在哪买的？
##你个sb，2588你去买个苹果试试
#优点：外形漂亮，做工精致  缺点：相对硬件配置，价格还是偏高  总结：最好等改版后再买
##确定有改版吗何时
#优点：比好多外国机子好看多了，性价比还是蛮高的  缺点：下端是圆的，还有就是下端稍微长了一点。要是这两点改下，我肯定买   总结：希望下一代能把这两点改进，坐等啊。。。。。
#优点：金属机身  缺点：旗舰机居然分辨率还是大众化标准，电池不可卸，电池坏了机子只有扔了，前500象素在国内基本没用，视频通话在国内流量是耗不起的  总结：只适国外人使用
##这个人春SB
##适合国外穷人使用
#优点：薄。比例像苹果那JB长。难看死了。  缺点：不可以换电池，薄有毛用啊。  总结：薄。比例像苹果那JB长。难看死了。不可以换电池，薄有毛用啊。
##不可以换电池真是缺点，一进水只有等着烧！
##我也来说两句…我原来的诺基亚，宋了块电板，但是一块电板还没用完，手机就坏了，另一块还没开过封
#优点：配置还行  缺点：电池不可换。不要过份追求簿，还要考虑散热问题。  总结：如果保持屏幕大小不变，外形尺寸在123*65*9毫米，加金属外壳，屏幕的位置位于手正面上下比例为10：16就完美了。
##第一眼看像索爱 尺寸有点不合理啊
##是啊，太薄没手感，机身下方有点奇怪，非常想支持国货，希望华为的设计师出款精品和极品，让大家都能入手国货
#优点：手机薄，外观个人很喜欢  缺点：电池发热，容量太小  总结：看了十几页的评论后，不知道还买不买了，想着暂时换太手机先顶着，可是看完评论后就犹豫了！不要拿国产机和苹果三星比，苹果三星的价格都相差那么远，应该拿同等价位的手机相比，之后再做结论
##华为不错的 之前用过华为w1很好的 
#优点：所有的我都满意  缺点：电池爱发热 轻磕碰下屏就碎了  总结：  那么脆弱就算了  换个屏还这么贵 这样谁还用得起
##我也明显感觉发热，价格国产中偏高，我这2300多买的，
#优点：超薄设计,单手操控方便,手感好.  缺点：电池容量少续航能力略差,不能摔.  总结：柜台机,不喜可退,微信shengyigou
#优点：薄，放在衣服包里没有什么感觉，反应速度很快，手感也很好，拍照效果很好，显示很细腻，电池1天到两天，这个体型能保用一天就行了本人不喜欢玩游戏不评论这个。  缺点：有点轻，好像外壳不结实，我用电电信版的后盖的塑料的郁闷，拿在手里有点模型机的感觉，诺基亚920的拿着很舒服  总结：还可以吧，买了没有觉得后悔。加强外壳的质量。
#缺点：我买了一部 荣耀 刚好用一年 就坏了 主板漏电 充满电只能用2小时 摄像功能也无法启动 废了  总结：我本来很喜欢 华为 可是 ！！！！！
##这机子上市还没到半年呢吧。。。。。
##你人品太der
#优点：机身薄  缺点：电池实在是不行啊 我哪个心情哦  半个小时就耗我20%的电  总结：电池让我对华为失望了。
##回复3楼PConline网友：呵呵，我还以为我的时间电池垃圾呢，原来我的跟你的比弱爆了，我的一直玩都可以坚持五个钟。
##华为电信版P6的网络30分钟、游戏20分钟、音乐10分钟、电话20分钟，耗电量98%，刚买，要求换机！
#优点：外观好看  缺点：买回来一天 屏幕就出现问题 镇上悲催  总结：外观好看 性能还没来的急验证 不知道咋样 
##其实最好不要在网上买，因为我们都没有一双火眼金睛。基本实体店里能买到的手机都不去上网买。
##哈哈 又是个网购的  
#优点：屏幕，摄像头，外观  总结：值得入手
#优点：非常好看  缺点：未发现  总结：价格便宜，非常不错！
#优点：外观好看，使用流畅。  缺点：待机一天。  总结：不怎么玩游戏，所以不关注。拍照质量还不错。
#优点：cpu处理还是挺快的，运行内存也够了  缺点：海思处理器k3v2真的很蛋疼，对大型游戏不兼容！  总结：这个手机对不玩游戏的，绝对性价比高，要是打游戏的话，就不要买这款了！
#优点：就是喜欢这养的外形 对俺来说 外观大爱 惊艳啊……  缺点：屏幕分辨率才720P  总结：还有就是不知道华为自己的CPU性能怎么样啊
#缺点：为什么国产机都不给陀螺仪  总结：不可更换电池就是烂
##万能塑料后壳可以换电池，那才叫摔不烂
##你这辈子只能用棒子机了
#优点：机身薄  四四方方    缺点：耗电  有时接听电话接听不了  电池比较耗电  手机将近一年一天两次电  总结：还行吧  
#优点：超薄外形  缺点：配置不好，价格高  总结：才用半年机了就变弯了去售后说是人为!!!垃圾
#优点：外观我挺喜欢      像素还行   缺点：就是太贵了   电池不给力   买家太坑人了     其它问题暂时还没发现  总结：先用用再说
#优点：外观还行  缺点：电池不经用,天天得充,三个月话筒就没声音了,拿出保修说什么刷机了,不保修,晕,我连刷机都不会,更新了下系统而已,什么破玩意民....还老死机  总结：不长久的一个品牌,消失是迟早的事
##你买苹果 三星 刷机了也不给你保修 这都是惯例了  小白

##真垃圾
#优点：外观不错，很薄！  缺点：感觉像iphone4.，配置一般。  总结：不给力！盗版成分太多。不过也体现了化为没有盲目跟风，一味追求配置。
##p6不是苹果，好看多了，游戏狂人别买，去买平板。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：很后悔！总有人把手机跟爱国和性价比扯在一起，被忽悠了2600大洋，？?子买个S3都好？?？？！UI界面非主流很幼稚抄袭小米也抄袭不好，图标很丑，发热严重，游戏卡，优化垃圾，卡顿明显，图片黑色看着很气质现实很低端的感？?
##HUAWEI还是可以的！！！！
##回复8楼PConline网友：我赞同
#优点：款式薄，手感好，反映速度快，屏幕适中，像素可以自动调试，  缺点：易发烫  总结：总体来说不错 ！！
#优点：四核机，反应速度快！不像D2那样卡顿，也不改进！摄像头反应慢,UI也做不好！不兼容！  缺点：朋友刚买一台，就是不能切换手写！  总结：P6整体还好！系列产品还需改进，如旗舰级的D2要好好改进！！！！
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：外观纤细，重量也适中，不过周边棱角确实可以再磨边处理？?？？就更好，发热有点大，不过散热也快，运行流畅，耗电有点大，不过还算在可以接受的范围，手机背后的华为logo有点俗了，不是镭射处理的就是印上去的
#优点：等的我无语华为销售太差了售后也差耽误了六小姐  总结：好机子也要有好销售
##你一个人安排了6小姐你还不知足啊
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：很不错，没用过这么大屏幕？?
#优点：不知道  缺点：也不知道  总结：说实在的，从参数上，我看不出有什么优势
##谁叫你买电信版的
##已经入手P6电信版，可后盖是塑料的。纠结呀！ 
#优点：一般  缺点：无有购机协议或发票，手续不开齐害我奔波，现在售后那么恶劣，返修那么久，打电话过去接了不说话，或者恣意制造噪音，  总结：接电话对方听不到声音还有嘟嘟声
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：相机是硬伤，相机太差

##不要瞎说，比我上个诺基亚n97的像素拉风多了，卡尔蔡司认证算鸡巴

##回复1楼PConline网友：对
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：不能更换电池是硬伤，
#就是    发热是真的....
#优点：机身薄，手感好，屏幕不大不小很秀气  缺点：前置摄像头调到最低啦还是带有美图的现象，拍出的照片不真实，想拍真实照片调不了，这个设计有缺陷。后置的摄像头还好，可以调节不带那个功能  总结：就那个前置摄像头导致我不考虑那款啦，经常玩自拍时，看着不真实的自己的图像不自在
#优点：薄0.618  缺点：配置与荣耀四核差不多，没什么变，与三星等品牌比较没什么超前的感觉，我想要的内置导航也没配置  总结：还是不必要换手机
##亲，我反对你的说法，配置肯定有差别的哦
##有gps就可以了啊，导航软件自己下啊

#优点：外形，手感，  缺点：兼容性，散热问题很大，配置好但是玩不了，悲催！  总结：总体来说还要很大的空间改进！
#优点：外观好看 前摄像头是亮点  缺点：电池不能拆  总结：太贵了 便宜点我买 
#优点：一般  缺点：无有购机协议或发票，手续不开齐害我奔波，现在售后那么恶劣，返修那么久，打电话过去接了不说话，或者恣意制造噪音，员工人渣企业败类～～华为！  总结：接电话对方听不到声音还有嘟嘟声
##呵呵是啊。
##你是不是傻呀 现在说的是P6 你个2B

name: 乐视超级手机 乐Max
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/letv/589134.html
level: 4.0
price: ￥2999
#手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#电池容量低，像素密度低
#2009年开始用安卓手机 到现在都换了6部手机 没重复牌子 在试用各种牌子手机 苹果没用过 我发现这个手机真心说的是不错了 我不是托 莫喷 以上个人观点 
#大家都不要买 掉地下就完蛋 而且机身重 很滑 换屏幕还要700元 太孙子了
#说实话，电池续航差点外，其他都还不错~~玩大型3D游戏就烫手，耗电太快~~
#太贵·太贵·还是贵·还是贵
#919买的，感觉不错，各方面都有旗舰水平
#前置摄像头八百万以上还差不多，四百万太低了！还有就是不可扩展内存，有点不好，自带大内存手机好贵
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##尼玛 手机还没出来呢 你就知道效果了 牛！

#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 飞利浦S616
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/604709.html
level: 暂无评分
price: ￥1399

name: 神舟锐龙P8
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/hasee/604176.html
level: 暂无评分
price: ￥1299

name: HTC 600c
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/576958.html
level: 暂无评分
price: ￥1280

name: vivo Y27L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/575745.html
level: 3.9
price: ￥1998
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
##我也想买这款    不知道性价比怎么样
#拍照效果好，运行流畅，电池续航能力差。电池能拆卸更换就是一款好机。
#花了1799买的，买了有半年多了，y27很不值1799元，手机最受不了经常卡，手机电量很不耐用，偏偏这手机就是这毛病 ，我也是无奈了。像vivo这种手机难道只能用外观吸引人吗
#花了一千七买的，有了半年了
#屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。

name: 索尼Z3移动版/L55t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/575968.html
level: 4.3
price: ￥3899
#可以防水
#系统ui看起来外观不怎么样，不够精致的感觉
#边框越来越圆了，外观上感觉不如z2了，上下边框依然跑马
#屏幕终于改用IPS了,可视角度不再是短板了，侧面看也不会泛白了，比我现在用的l36的tft好了太多
#索尼自家的ui优化的也还算可以，但也还优化到让我满意的程度，打开应用的时候还是会小卡
#镜头解析力好，照片的细节很到位，比较远的建筑放大以后都还能看到上面的文字，在光线够的情况下颜色不是偏的很厉害。
#屏幕有点冷过头了，感觉整体发白，颜色比较淡

#新的颜色非常特别，尤其那青色非常独特
#没有全制式
#边框的设计比Z2进步了跟完美
#各项都比较均衡，不错了如果配上顶级音乐芯片技术就跟好了
#5.0的系统颜值高了很多，而且流畅度也高了
#效果还不错的尤其晚上秒杀苹果，不过自动档的白平衡如果再优化好一点就更完美，一般需要用手动档才能拍得更好。
#系列的外观都应该进化一下了，希望吧最牛B的工业设计拿出来，我想要惊喜。
#外观一向以来都还是那么漂亮，就是感觉和z2没什么太大差别啊，左右边框采用窄边设计了，上下边框还是略大了，整台机有些略微长了一点点，配置还可以，用起来也流畅，虚拟键还是做到了屏幕里边不太爽，有个从z2到现在的毛病一直没解决掉，发热太厉害，尤其开了4k摄录的时候更加是这样，摄像头位置热的实在太厉害，一发热然后程序就会自动退出。
##非常同意你的点评，增加一个缺点是Z2听筒在顶端，稍微吵一点的地方听不清楚对方声音。
#升级后的防水防尘能力使手机防护更加安全和到位，高清4K摄录和2070W像素的G镜头拍出的镜头，更加真实和清晰。高解晰度的音质加上独有的WALKMAN醇音和降燥耳机使得手机上听高品质音乐成为可能。流畅的系统，简洁风格的UI和精致的做工以及惊艳出色的工业设计都不得不说索尼是少有的用心做产品的企业。也许有人说这个价格会有点贵，但是只有真正用了索尼手机后，才能发现它的独特之美和超赞的用户体验。不得不说，索尼，是我用手机的不二品牌，加油。让ONE SONY的理念更加深入人心。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##高端机有啥性价比可讲，做托也要专业点啊
#使用了俩礼拜，感觉很顺手，但是吧，Sony的UI界面真心做的一般，需要努力。但是其他方面很突出，例如防水功能，洗澡接打电话，游泳拍照，这都没问题，只要水别太深就行。每天手机脏了我就直接冲冲，但是千万别用吹风机，甩一甩，擦干就好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
##不会用的才会这么说的吧 
##哪个手机屏幕显示效果？那个手机运行速度比索尼快？那个手机拍照成像效果比索尼好？
#索尼z3的续航能力真是盖了，轻度使用能支持两天.防水设计无可挑剔。
#软件的使用感不是很人性化，和索尼的优秀的工业设计相比较，不在同一个档次,有点遗憾!
#外观做工个人很喜欢，轻薄精致.双面玻璃裸机拿着有点滑手，安个透明套手感也不错。
#性能配置还是较为满意的。
#可以接受，流畅。
#不是很懂行，不好评价，两千万像素也算是顶配了！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#手机做工不错，外表很滑，刚买回来就测试防水，结果进水了，拿去修了一天修好后再没进过水，系统很流畅，但拍照没传说中的那么神
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 魅族MX3 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/537735.html
level: 3.3
price: ￥1299
#外观和机身做工非常好
#flyme总是会出奇奇怪怪的毛病，不太好用，发热太严重
#外观跟上代差别不大，感觉就是个放大版，还好拿在手里的感觉还行，机身外在的做工还是很不错的，各种贴合都很严密。
#配置虽然不错性能却不怎么样，各种莫名其妙的问题，也不知道魅族怎么优化的，发热也实在是太厉害了，优化不行，使用时间太短了，连3g亮屏时间只能撑4个小时左右，我一天电话短信都不多，基本用来上网的时候多一些，就这样不备个移动电源出门根本就不敢用。
#玩游戏一直还算比较流畅，反而日常使用中卡顿，掉帧是常有的事，不管是开应用还是划屏，特别是在设置中心切换的时候，都是卡一下才能过去，甚至连过渡动画都能掉帧，我也是服了，只能看看flyme4会不会好些了
#微距相当不错，同事的ip5太近了就对不上焦了，mx3在这点要比ip5要好，不过不管是白平衡还是色彩都还比不上ip5，还是会有泛白泛蓝的状况
#SB解锁不是太灵敏，如果放着不用，再次去上推SB解锁时，第一次解锁一定会失败，wifi信号和手机信号都是渣渣，华为的低端机都要比mx3好得多，反正发布会上什么好的出奇的天线我是没看出来
##是贴的膜
##那是贴纸而已，淘宝随便买...
#画面细腻，home键特别好看，自带的图标很赞。
#耗电快，屏幕易碎。
#手感不错，后盖很难开，好在是不可拆卸电池。
#打游戏发热比较严重，画面流畅度要求高的游戏不适合。
#比较流畅，系统使用偶现卡顿，总体无伤大雅，偶尔软件闪退。
#还不错，自觉防抖一般，感光拍照功能适合偷拍。
#用了快一年了，价格降得比较快，期间碎屏一次（官方维修很贵），但从没有后悔买过，要说现在主流手机配置相差无几，有性能过剩之嫌，“好看”已慢慢成为我选购手机的第一衡量指标。
#外形很喜欢，做工也好
#信号差，发热大，续航差
#机身和ui设计都比较简洁，外怪和做工都挺好，边框略微有些刮手但影响不大，魅族在这方面算是稍微用了点心，我比较喜欢MX3的ui，比较简洁扁平，没有二级菜单也比较方便，设置里面，很是简单一目了然
#运行各类大型游戏是没有压力，玩游戏的时候性能完全够用，本来配置也不太低，算是正常
#日常用起来还是卡卡的，照理来说配置到现在也算不低，但就是会有小小的卡顿，上推SB旁边空白处呼出快捷键等的功能还不错，就是灵敏度欠佳，有时候几次都还识别不了，既然做出来了就好好的优化行不。
#对安卓的拍照一直不抱什么期望，所以没怎么在意拍照的效果，反正能用就行
#机身只有一个触摸键，日常操作基本靠手势，什么上划下划，我给父母的时候他们根本就没法用，连我刚开始都记不住就别说是老人家了，学习成本太高，魅族这方面我觉得应该要改下才行，不能为了简洁而简洁。
##魅族一直的老问题，信号，发热，续航，扶不起的阿斗
##有什么好的地方吗

#看着舒服，手感不错。
#容易死机，经常性的自动开关机，而且耗电太快，是非常快！！
#还好，凑合看
#玩游戏不卡，够清晰。还是老毛病，耗电太快！！
#用了大半年左右，就开始出现死机情况
#时好时坏
#用了一年半，总结两个，易死机，耗电快。
#优点：第二天去专卖店体验，后盖的弧度的确舒服，难以名状的合手。屏幕显示效果就不说了，那个超级窄的屏边距让你觉得好像整个正面都是屏幕。反正就是各种经验。另外从侧面看，因为后盖独特的弧度，会看上去更薄。摄影测试了一下，一秒最多可以连拍30张，不是20张，和手头的iphone5比，拍照速度完全不相上下，从按下手指到离开屏幕的瞬间，照片就已经存好了。还有很多优点就不多说，大家最好都去实体店看看，真的很值得哦！  缺点：官方配件少，耳机要预定才送  总结：业界良心，节操满满
##为啥你们名字一样
##这TMD水军！昧着良心说话！该杀！国产中最烂的手机非魅族莫属~~~
#优点：flyme3.0是亮点,手感超级舒适,窄边框,重量控制很棒,外放音质不错,比mx2好,照相非常棒,不比我手上盖世4差,20张/秒,真的很带感呀,体验最酷的就是下拉悬停,真的很方便  缺点：外形较mx2变化不大,其他还真没啥说的  总结：体验完mx3和mx2后,果断定了台,真没想到国产可以做的这么好,而且价格很便宜,如果以后用的没什么问题 会推荐给身边的人,国产加油!!
##哎，社会发展到这了，你不用手机是不行的了
##一个月主板坏了，返厂了
#优点：屏幕大、像素高、中体来说很好，支持国产。  缺点：机身颜色统一、机型再创新给力点  总结：综合来说不错
##回复54楼PConline网友：小米能跟苹果手机比吗？我就是做苹果手机的
##回复49楼PConline网友：怎么没有电信的
#优点：5.1寸屏 8核 2G数据运行内存  缺点：电池2400毫安小了点比三星电池多一点  总结：我用的是三星总是有毛病，售后很垃圾很牛B根本不管，修一次很多钱还不好.所以卖了MX3没有你们说的毛病，我总觉什么款的手机要看用的人，400多的手机我用了4年.三星手机有毛病是公认的有很多弊病根本解决不了，现在的三星很不实在卖的很贵但是功能很落后，价钱又高，我真心不想在用三星了和苹果一样不可靠，什么手机都不可能一台都没有毛病，你门说了都是个别的出厂毛病，三星就没有吗，我说没有你信吗，有很多人都在骂，既然都一样干什么还鸡蛋里挑骨头.
##回复1楼PConline网友：哈哈
##魅族MX3比较查。我买了两台，我一台，女朋友一台，用了一个月就出现大问题了，开机不能充电，关机能充电，而且之后用电非常的快，我拿到装卖店去检查，他说要返厂,我觉得返厂麻烦要等半个多月，手上又没有手机用，我就打算拆开看看，结果没有拆开，我就没有拆了，还掉了个螺丝，最后我还是返厂了，后来他们说在检查，说我是人为造成的，有可能要收费用，大家给评评理？
#优点：外观不错，大了，薄了，手感很好。配置还不错，至少不会卡。  缺点：他妈的，你怎么不改改你的熊猫配啊，出个纯白、纯黑好难吗？摄像头也是800W你以为你是苹果?可以800比得上1300？电池低了点吧，发热虽然不会像以前这么快烫，但还是烫啊，后盖太难拆，坑人的？  总结：一般般吧，有点贵啊，MX2的缺点，MX3继承了，没有改过
##好直接呦 其实完全可以委婉说出自己的不满让国产变的更好 
##此800万非彼800万，另外搞不清楚2.0大光圈是啥概念别瞎讲！MX3难得的一台国产可以媲美国外的好机子！赞！！！
#优点：MX2原有的优点全有  缺点：就是一放大的MX2  总结：黄章毕竟不是乔不死，江郎才尽还不承认，很失望。外形竟然一成不变，已经预订了，要不是米3买不到，我是不会预定的。并不觉得所谓的FLM3.0比原生的安卓先进，魅族现在有些自我陶醉，容不得别人批评了。尽管我也是魅族的使用者，但我不是魅粉，就一手机，用个两年就会扔了。
##回复6楼PConline网友：魅族大爱，国产良心机，甩小米几条街。
##MX3信号、流畅性比MI3差？我笑了。你们到底用没用过这两部手机哟。就小米那外形，那材质，还有那恶心的销售模式。哎，也罢，china人就是喜欢广告响的产品。
#优点：屏幕比例虽然奇葩，但使用效果不会比16：9的差。当初买魅族就是因为魅族的窄边设计，宽屏效果更佳。外观造型都是可圈可点，很多人认为MX3走苹果3的复古路线，其实不然，MX时代开始的MX系列后盖设计（弧度和材料等）其实已经形成了自己的特色，且时尚优雅。flyme3.0绝对是国内一流的定制安卓，反正我是不会用原生态的。相机效果明显提升，云服务很有特色，算一大亮点。GPU不错。  缺点：2400毫安的电池小，发热（还没正式体验）不好说。其他暂时没发现。  总结：一款好用的大屏手机，外观控、定制安卓控的首选。白色的移动版，估计很受欢迎。
##回复2楼PConline网友：16G2400 32G2600 实体店预定要加200
##全国统一零售价2499元吗？
#优点：硬件十分给力  缺点：为什么总是黑白配，个人不太喜欢，要么全白要么全黑，为什么总是这样不三不四呢？要适合所有人群才算是好手机  总结：总的来说是很不错的手机就是后盖要是颜色一致就好了
##你不喜欢，别人都喜欢啊，干嘛就依照你个人的意愿啊，我觉得白色要清爽多了，边框黑色看视频才有感觉。
##回复7楼PConline网友：买个黑色的后盖不就完了
#优点：外观好看，信号好辐射低，优雅有气质，做工精良能感觉到其用心良苦，是我的第一参考品牌。  缺点：什么都讨人喜欢，却为什么不肯用像素高一点的摄像头，这是唯一而且致命的败笔。MX3将为此失去超过70％的消费者，我是其中之一。  总结：如果能出个升级版，摄像头跟上主流1300万或者更好一点，我甚至愿意花更高一点的价格购买，真的好可惜！提出我的真实想法是真诚的希望国产能做得更好，我会一直支持国产，不买外国货，宁愿等着也可以。
##看了那么久，对比了那么久，我就冲着它摄像头才决定要买的。像素800足够了，拍照效果真的很不错
##回复注意文明用词，像素低一点成像是不一定有什么问题，但是你把照片放大比较就知道像素高与低有没有差别了，个人有个人的爱好，不要用中伤人的词语，可以吗？
#优点：真心没发现  缺点：服务超差、很拽、态度恶劣，发热，没用半个星期就黑屏  总结：请深思熟虑后再出手
##回复1楼PConline网友：买小米吧。魅族售后是问题啊。
##去过一次江门的实体店，当时店里没其他顾客，他们玩他们的根本就不理人。
#优点：外观国内无敌，系统流畅，硬件不错。  缺点：国内无敌手  总结：很好的机器
#优点：手机更薄了(9.1mm)，手感更好；屏幕边框更窄(仅为2.9mm)，更具视觉冲击；电池决定重量(仅有149g)  缺点：电池看上去仿佛可以取下来，所以特别标注了不可拆卸的字样，以免发生悲剧；microSIM卡插入式一定要注意方向，否则后果自负；扬声器用一薄膜盖住，外放声音较大，但可能破音。  总结：确实是一次较大程度的提升，但希望魅族除了一如既往的做好手机的同时，更需尊重魅族的粉丝，现在的粉丝不是因为发烧才买魅族，更多的是倾注着不少特殊的感情。即便减低了对魅族的热度，也不会说走开。在以后的时间里，也会因为魅族曾经有过良好的口碑，而再选择魅族。
##我怎么看了第三页绝大部分的评价者都是“PConline匿名网友”啊，而且每个评语说的意思都差不多，你要真想灌水改个网名后再评好吗，这样别人才会相信。
##说得太对了太好了。
#优点：制作精细,  缺点：单键的设计,已经被批了多少次了,还是在仿IPhone设计.空出那么多的空间不利用.真是晕菜.  总结：没有突破,缺点仍在继续.
##回复10楼PConline网友：因为是国产和性价比才买.三月返厂！耳机换两次！返厂后还问题不断！USB连电脑老中断，听音乐老自动停止！今生发誓再不买魅族产品！
##回复10楼PConline网友：话说我买某手机，帮宝宝拍照的时候不小心掉地上了，花屏（屏幕没碎），当天马上去修，一路想着怎么发难怎么骂人的，去到维修部问了问我是怎么回事我说用着用着就花屏了，二话没说就帮我出单维修，当天帮我换了屏一分钟没收我的。。。。所以说你真的很悲催。。。
#优点：各方面都不错，电池也貌似没那么不经用，挂QQ什么的上下班玩玩，晚上玩玩可以用两天。  缺点：有个问题就是手机放口袋它自动运行程序啊，那什么破home键设计，搞的有次还自动锁死了手机，密码又忘记了。希望魅族能更新系统解决这个问题。  总结：希望魅族能更新系统解决这个问题。看到的煤油顶一个，实在为这事情烦恼。不过还是挺值得买的
##我只能说，改买oppo手机吧！
#优点：自从用了魅族，无数次的摧残，我人格分裂了  缺点：用了四个多月，动不动就是关机，要么就死机，黑屏！时间也跟着都错了，外放就像破喇叭，杂音大的不行，我想怒吼，我想发泄！我真的快奔溃了  总结：我好想退货，我真的好后悔
##我也来说两信号太差了…
##用着挺好的呀，用了半个月没死过机没黑过屏，外放也不是破喇叭，你在哪里买的，你能确定是魅族mx3吗
#优点：做工、优化 整体感觉  还是国产机中的佼佼者  缺点：相对MX2 外形突破不大  总结：国产机中的NO.1 没问题
##散热方面确实比三星出色，入手半个月，确实是国产中的NO.1没错！
##iPhone4和4s有多大区别，4s和5有啥区别，5和5s有啥区别，和5c到时区别挺大的
#优点：外形，手感，硬件都可以，发热和信号比以前好很多，比起5000多元的同配置手机你觉得哪个合算  缺点：售后是个大问题不太方便  总结：手机做工已经对的起那个价钱了，国产机很给力
#优点：弧形后盖用起来很上手很舒服，极窄边框，黑色面板很有质感，硬件很给力       如果双卡就更好了         顶  缺点：能打开后盖却不能更换电池  总结：非常漂亮的手机很给力
#优点：外观不错，屏幕也是超值得称赞。  缺点：最大的缺点我觉得电池容量太小，或者能换电池最好，还有摄像头像素低了，只有800W现在主流都是1300了，800跟1300还是有一定的差距。  总结：缺点多过优点
##回复2楼PConline网友：长虹待机王
##电池容量小那是废话....那个只能手机可以让你用一个星期的？笑话！
#优点：流畅，手感好，做工好，外观精致  缺点：电池太小了，没有移动3G和电信版的，联通信号不好啊，坑爹，就这个我已经放弃了  总结：电池改大点吧，出个TD版或者电信版，32G性价比很高！
##回复1楼PConline网友：移动了马上就出了，坚持啊
##支持楼主的观点，最大的遗憾就是没有移动3G版的，要是有我也买个MX3来体验体验
#优点：拍摄超快速，屏幕超清，  缺点：一直期望可以出台双卡双待的，期望期望。  总结：怎样说从M8到现在我都支持这个国产品牌的。
#优点：款式还可以  缺点：对方拨通我电话时，我这边竟然没反应，别人总误认为我不接电话，无语啊！  总结：对这款手机有点失望！
#优点：屏幕舒服，手感很好，发热量比MX2要稍微好点  缺点：发热可能是高配置的超薄机的通病，外形没有突破。  总结：很好的国产手机，力荐。
##外放声音太小，入手一个月就送去售后了，质量很一般
##外形不很好，你越看越顺眼
#优点：屏幕、外形  缺点：煎鸡蛋容易糊！  总结：还能用
#优点：配置还可以，外观也不错，价位可以接受  缺点：去到专卖店，不让开机试机，先给钱吧，不行再换，一副爱买不买的态度。
给钱买这副嘴脸。售后可想而知。  总结：态度决定一切，坚决不买魅族，并积极建议身边的人不要买。
##我们这有好几个人在用三妹  从出到现在  没有一点问题
##我草，我们这边的专卖店态度还可以啊！！
#优点：屏幕足够清晰，系统流畅，1.3G高清电影播放无卡顿，无捆绑软件，所以根本不需要ROOT,通话声清晰且足够大，外声略小但在静处最大声其实也很大，音质可以，无破音。  缺点：电池的确是个硬伤，而且伤得很深！！！夜晚待机8个多小时耗电10%，看电子书每七八分钟掉1%，打开网络上网则每5分钟掉1%，估计玩游戏或者实时导航那就更伤心了！！本人只装了QQ和微信，系统很干净，不是很爱玩手机，电话很少，算是非常非常的轻度用户，48小时后如果不充电，估计第三天早上的闹钟都响不起了！！我的三星旧手机充满电放在那两天了，一看居然还满格！！这MX3真的是个断不了奶的孩子啊！！！  总结：其他的都好，就是电池2400绝对不适合！每几分钟就掉1%，感觉就是在滴血……
##回复3楼PConline网友：怎么总是你啊！
##配置不一样当然耗电量也不一样了哇，你的三星也是8核的？？？


#优点：屏幕确实足够清晰，放了张5M的美女进去，毛都能看得清晰。系统简洁，除了新浪微博和地图以及支付宝，再没有其他捆绑的软件，所以根本不需要ROOT。现场时机，通话声音良好，经过一天N个电话的验证，确实不存在声音小的问题，市区内未发现信号不稳定现象。据专卖店小妹讲，只要不装360等其他对系统有控制力的软件，是不会出现重启的现象的。经过24小时验证，未发现重启。本人不玩游戏，试播了一个1G左右的高清电影，很流畅，音质可以画质清晰。  缺点：确实比较耗电。只要亮屏（如看电子书，未开网络），亮度调到40%左右，大概每8分钟电量减1%，玩其他的，则更快了。光线不足的地方照相效果不是很好，似乎是焦距识别得不太好。外部铃声在公交车上略显的小了一点，但在静处播放音乐最大声还是比较大的，但无破音，估计还是不够大的缘故吧。  总结：我不是玩家，这手机除了电池小点，其他的确实没有什么好挑剔的，都是各有审美各有所爱罢了。现在降了200块，入手的好时期。另外，这个做工确实好于小米，当然，配置上就稍逊与小米，看你怎么选了。本来是前一天要去买，下雨没去，谁知第二天去就降了200，哈哈哈……开心
#优点：外观很漂亮，系统也很流畅。用着很舒服...  缺点：我于01-17号在中华广场那专卖店里买的，白色16GTD版。在那试机时没什么问题，回来后，自己手贱，下载民官网的最新固件：MX3 Flyme OS 3.3.1。更新成功后，其他的都还好，就是相机没用了，拍照很模糊，根本连130W的相机都比不上...重新下载再更新,还是一样...等官网啥时候放新的固件吧...  总结：若是相机达人还是不要选这一款...外观党,音质党可选...对相机真的很无语...
##魅族MX3就音质还是没步步高的音质好，其他没什么问题。
##拍照试一下这样设置：感光度不要设自动，按屏幕手动对焦。其他自动OK，再试试。
#优点：创新力度不错    缺点：m8 经典之作吧  m9 期望中消亡 mx可以把  但怎的老的问题 不解决 新的机子又出来了  mx双核又没卖了 mx2诸多问题有不完善 还准备出mx3 为什么呢？ 宁缺毋滥  在精益求精中成长 魅族 made in  china   总结：国产 机子 no.1
##回复9楼PConline网友：MX2坏了？
##回复7楼PConline网友：魅族就是个坑货，以后再也不买了。坑过才知道后悔啊，会不当初...
#优点：独特.有个性.希望出C网络的手机  缺点：没有C网没办法用  总结：创新.个性.
##回复1楼PConline网友：支持双卡双待   移动+电信

##确实能满足我，就是爱它的漂亮大方。买了之后不后悔 加q轻松可得！
#优点：手感可以的，速度也快，外形靓，喜欢，适合女生用  缺点：电量不够用，玩游戏，看电影好快就没了，拍照一般  总结：我昨天终于决定买了一部MX3，之前很纠结买哪一部，MX3还是华为3X，去了太平洋电脑城看，问了N个人，都没法看华为3X的真机，给钱了，就能看，但我没办法确定是不是，就怕机太大，放了不口袋也是烦恼的事情，所以回东莞买MX3了，觉得刚好，专门店真好多人，买的人很多，我就待了十几分钟，就卖掉10台，好夸张，人多了，服务态度就不到位了，我看的第一台外放声音不点清，要求再换一台新，第二台好多了，感觉不错，所以选机要谨慎，好就好，不好就不好了
##回复4楼PConline网友：华为、小米、联想都是第一选择。建议小米。
##MX3没用过，我用的MX老双核，说说我的感想，我的运行速度也都还可以，最喜欢flyme同步，因为通话记录能保存到一年多前的。电池真的不怎么样，还有就是发热，平常都不敢玩，玩一会就没电，掉电太怕人，最不可忍受的就是信号真的不是很好，如果在大城市还感觉不到什么，但在信号稍差点的地方，简直无语了，跟朋友一块，他们能收到我却变成无法接通，mx030,我是掉价的第一天买的2399，14年4月份坏的，放着几天不用，突然开不了机，黑屏，屏幕一闪一闪的，网上一查有很多人出现这种情况，现在想买手机，想MX3，但却不敢入手，怕电池，跟信号问题还没有改善。想诺基亚1520跟1020，但系统软件真的太少，华为不知道怎么样，在观望中，希望有人指点。
#优点：屏幕够大，够薄，用着舒服，优化的不错，操作起来很流畅，各种应用都有魅族的优化版，比我前面的HTC G17用着舒服多了  缺点：价格跌得太快了吧，买来才两个月啊，跌了这么多啊
设置里面的选项是不是少了好多啊，很多在普通的安卓手机有的，现在基本找不到
屏幕暗掉后，用按钮启动失效的次数比较多  总结：用起来应该在我使用过的手机的感觉算是好的，总体应该是推荐大家使用吧
##我也是用的G17.其实那手机还真不错，现在想入手MX3.但是看到好多乱七八糟的评论。没看到几个说好的。你能和我说说实话感觉怎么样？
#优点：画面好，边框窄，手感好，急速八核速度很快，今天刚上手     赶脚不错         缺点：玩时间长了摄像头有发热现象  总结：总体不错。顶一下
#优点：FLYME3.0有美感有新鲜感，比MIUI简洁很多但是功能上可定制较少，屏幕效果不错算得上中端  缺点：分辨率奇葩，矮了，钢化玻璃是普通的夏普提供，不是康宁，扬声器效果很一般，后盖太薄太弧没手感，黑色版玻璃屏的边框如果是银色肯定能增加不少质感，其实后盖完全可以用金属的。摄像头不管800万效果好不好分辨率都有些低了最主要的问题是电池2400毫安真是太节约成本了！魅族的功耗控制和电池从未给力过，j.w还敢只给2400毫安？  总结：白色版如果前玻璃边框能改为全金属银色的，质感会有进步，后盖增厚换金属的，电池最低3000毫安，这才是合格的魅族MX3 不然缺陷太多了。
##漂亮    精辟
##人无完人，金无足金，魅族能做成这样已经很不错了，按你要求的设计，估计一部也卖不出去。
#优点：提升明显  缺点：发热  总结：还是一款值得购买的大屏手机
#优点：外观很好看，性能也还好，操作流畅，拍照微距很好  缺点：玩打游戏是发热很严重 续航很糟  总结：整体感觉还不错
##魅族MX3，真垃圾。没用到半年就失灵了。以后国产大家真不能买了。服务又差。
##动不动就自动关机或者死机，伤心啊！
#优点：没有  缺点：头十来天电池还可以，现在电量待机都不停的降，最不可接受的是不可以显示sim卡的电话号码，要复制到电话才可以，反应又慢，真垃圾机，屏幕反应慢不好用，买了后悔死，谁买谁后悔！！！！！！！！！！！！  总结：买了这样的机无语，真垃圾，想买的要三思。
#优点：屏幕清晰、玩游戏无压力、外观漂亮、自带软件少  缺点：续航是硬伤！中度使用每天2充，无语。网络链接也是坑，不知道为什么，还不如我以前那个手机，起码玩节奏大师经常掉线，自从买了魅族，得关机重启之后的10分钟左右赶紧玩一会，不然成2G网络就玩不了了。貌似和搜狗不兼容，刚下了个搜狗，一天自动关机重启3次....手机到手5天。对相机很失望，前置摄像头不清晰就算了，后置的也坑....  总结：可以退货么？这就是个坑！
##不好
##黑水军？我的怎么就不会这样？？
#优点：手感极好，5.1宽屏，边框窄，系统流畅简约而不简单  缺点：wifi信号极差啊！！搞不懂啥因素！！上班店里的无线网络平均要连15次才能连上，不过家里的wifi能瞬间连上！哎呀！路由器里我两米远，信号总是三格，我都无语了，还有很多时候打电话时对听不到声音，而且对方拨通我电话时我手机一直没来电，别人总说我不接电话，但我明明没显示有来电，无语！！！！不过重新开机后打电话的问题就消失了，但wifi太烂了！！  总结：我入手第一批TD，买前上网了解到妹3wifi不行，但我觉得这应该是个别问题，没想到，一买回来的机子就有wifi问题，我顿时木了，但我也认了，毕竟连不上时再压住火气连个十来次始终还是连得上的。。。。
#缺点：试了一下录像，大概4分半钟，摄像头附件感觉比较热。  总结：总体还可以,实体专卖店推荐的套餐配件质量真不咋的
#优点：做工太好了，手机也很漂亮  缺点：能不能出白妹3td版的  总结：国产精品，支持魅族
#优点：就是mx2的放大版  缺点：1依然不能换电池
2不能插内存卡
3屏幕也不像先前网上说的1900*1080
4摄像头依然没什么变化  总结：原本想等个惊喜，但太让我失望了！
##回复2楼PConline网友：摄像头惊人的突破是因为原来的摄像头惊人的烂~
##回复3楼PConline网友：你应该希望鼓包第三次，因为他们规定三次换新手机
#优点：屏幕够大，单手握持还算不错，  缺点：电池容量小了，屏幕又大，电池才2400ma，没搞，要想跟三星S4比，你至少电池容量要跟S4的2600ma差不多吧  总结：没有购买的欲望
##为什么要和S4比？M3多少钱，S4多少钱？有可比性吗？
##价位基本秒杀三星吧！
#优点：手机反应快  像素好  手机  玩游戏  运行  也可以  缺点：就是感觉  电池容量 有点小 其他没什么了  总结：  还可以  支持国产  好机子呀  
#优点：外形好看  缺点：不耐摔  轻轻掉在地上就碎屏  总结：魅族3 买了还没一个月 轻轻掉在地上碎屏啦   当时没反应  气死啦    质量太差
#优点：屏幕清晰 速度快.屏幕大 外观时尚  缺点：电池太烂 只能一天一充新手机  照相机不给力  总结：物有所值
#优点：外观还好  缺点：音量按键处没有完全贴合  总结：给5星
#优点：屏幕大，挺清晰的  缺点：电池用不了半天，烦死了，正常待机晚上到早上什么都不开就耗了10%到20%的电，昨晚充到90%早上起来只有39%！！打电话给客户居然跟我说可以待机三到四天，我说怎么可能，然后客服又说部大电话不玩就可以三四天！真有毛病，不打电话买来干嘛、！！！刚好今天是第七天，最好可以退了，再也不买魅族，第一次买就这样，对魅族完全失去信心！！！！！！！  总结：一句话，电池烂过地上的泥巴
##为什么黑魅族的总是你，我魅族用了两年了，没出现过什么大的问题
##就是！电池真他妈的不耐用！才一个星期不到的待机时间！
#优点：照相清晰，选用最好的摄像头，中部机壳是最好的不锈钢材质，屏幕也是顶级的窄边的，做工也显示了大厂的风范，我感觉比三星的好很多，赞一个。  缺点：机壳颜色上面应该还需要增加一下mx3，我个人喜欢前黑后黑的，可惜没有，另外待机时间能够再长一些就更好了。  总结：魅族MX3就是手机中的精品，几乎挑不出来任何问题。希望魅族再出精品，魅族能品牌走向世界。
#优点：手机流线好看，画面优质  缺点：才用了1个星期就已经出现三次死机，现在已经使用一个月，出现了照相机打开无法录相和拍照，无论你怎么按，另外出现了2次没有信号，电话无法打进来。电池不奈用，听听歌。小孩玩玩画画，一天要充2到3次  总结：希望魅族继续努力。克服。。支持国产
##魅族，一坑货。
##支持国产中的灵魂

#优点：flyme3.0非常人性化，比较符合国人的习惯，分辨率也高，像素虽然是800W，但是这个800W足够和别的800W高一等了  缺点：缺点别的不说吧，还是一句话，电池小，不过要看你干嘛了，玩游戏的话，就这样  总结：不错，人性化，用户体验优先，用心做手机
#优点：真没发现。  缺点：还是1.6G 的CPU,2G RAM？那都是去年的配置了。外观也还是那样，网上设计的概念图都比它好看多了。  总结：就跟网上说iphone5比iphone 4长一点，iphone6再长一点一样。MX2比MX大一点，MX3比MX2再大一点，MX4继续长大
##回复3楼PConline网友：魅族的服务也没见好得哪去。
##额，双四核是去年的？你说个现在主流的配置，有几个手机的总体的配置高过他，不要和我说什么诺基亚的相机，三星note的屏幕.....要整体。那么在意配置，可以考虑自己组装一个手机，就像台式电脑一样，现在配电脑不会一味追求配置，只是合适
#优点：大屏 好用 好看  缺点：未知  总结：做工很好 屏大 很漂亮
#优点：做工精良，Flyme的深度优化  缺点：电池太小了  总结：选魅族没错的
#优点：系统简洁  缺点：MX2的放大版，无新意！配置比不过小米，价格偏高，而且不是TD版，更没电信版，手机没FM收音机,电池不能更换，虽然电池有3000MA了,照相的话最多能用半天，非常不好，  总结：售后维修价格那叫一个黑!珠海到深圳要28天！
##回复18楼PConline网友：售后有问题，那么好的手机。为什么不在市面上大型销售呢，为什么只做专卖店呢，为何，不解。小米至少还在市面上能买到，魅族还专卖，可是售后呢，别人三星也有专卖店啊，为什么别人售后可以呢
##大哥 电池2400毫安好吧 也不是你说的一无是处 了 估计没用过 在这瞎说
#优点：大了薄了  缺点：后盖难拆，电池不能换，熊猫机我不喜欢，像白色MX2多好看。起码也要弄个黑色后盖吧，CPU为什么不用高通800，打算入手HTC one了  总结：无突破，外观不是全白，后者全黑，熊猫机不喜欢，而且还卖到2499有点小贵了，对于我来说，如果是非常喜欢魅族，性价比还是可以的。个人感觉HTC one比他帅多了
##回复2楼PConline网友我相信国产的会跟好


##回复2楼PConline网友：我觉得htc的机好丑
#优点：mx2材质不错用料没说的  缺点：电池太少了  总结：看到mx3电池容量哥真的笑了
#优点：我这前入手了一台MX2用起来没有什么问题，速度也快，优点其实都不用怎样说了。我来说说有待改进的地方吧。其实没有必要跟风出MX3 把好的东西做得更好才对呀。不过作为商业竞争也很难说，MX2发热就不用说了，我用的过程中试过几次闪屏，过一会又没有事的，虽然说不影响使用但让我感觉不舒服，搞不好说不定那天会出问题什么的。。其实魅族的产品还是不错，我觉得完全没有必要活在别人的影子中，MX2虽然很好看，但总觉得有别人的影子，坚持自己才是正道呀。这样路才能走得更远。我会一直关注你的。希望能做得更好。  总结：好用，就是质量一定要好也才行哦。用过几年没有没有就好了。。不要让用户是坏了机才换新机，而是你的新机足够吸引别人换新机。
#优点：QQ定位老是乱的，天气预报里也乱定位。关机有时候时间也错误，不自动更新时间  缺点：信号有点差时什么都乱了  总结：希望尽快改正
#优点：屏幕大  缺点：摄像后死机，再进去就不能摄影了，想再录的话就得重启手机。昨天录了很重要的东西结果没存上。太费电，半个小时就用了百分二十的电。好多软件不兼容。  总结：能不买就不买，多看看，多比较一下。
##它是有连拍几十张的功能 要等后台处理完才可以动
#优点：外观好看  缺点：现在国内的好多手机都支持三网通，meizu也算得上是个品牌公司，怎么会没有电信版本的手机喃，然我这种电信用户情何以堪，再说人家苹果都有电信版的  总结：外观好，不适用，对这种装饰品不感兴趣。
##回复11楼PConline网
##电信是个LJ，杂物太多，不跟电信合作是对的
#优点：超窄边框，呼吸灯，整体感强，质感不错  缺点：电池容量不大，没有电信版  总结：非常不错的手机
##TD版不是出了咩。2399呢。
#优点：都是虚的  缺点：不清楚，什么也不知道，  总结：八核啊，那不是更烫了，内存几何，能不能先把双核做好先，一个劲的网上标，下盘不稳
##这个是双四核，平时待机只会使用低能耗的CPU，只有玩游戏看视频上网的时候才会使用那个高性能的CPU，这点不是MX3和其他手机相比最大的优点么？这肯定要比只有一个高能耗的CPU的手机省电
##好好看看发布会是怎么解释它的8核的，为什么待机393小时，看明白。
#优点：外观号，像素不错。  缺点：电池电量较少。  总结：还是不错的
#优点：外观好  缺点：充不了电了，也连接不了电脑，要充电还得关机。。  总结：还是不耐用
##黑的有水平回复1楼PConline网友：
##黑的不错
#优点：MX3的做工，在国产来说可以说一流的了，屏幕效果也非常棒，老婆第一次拿上手说“怎么又买苹果了”，很多人说Fly me3 不好，其实是习惯问题，一旦习惯了，还是很方便的  缺点：需要吐槽的是机器的设计，过分强调轻薄，对屏幕简直是无保护，过年前不慎从半米高的地方摔下来，刚好边角位落地，屏幕爆裂，机身铝合金架轻微变形，拿回去专卖换屏750元，15工作天，实在太无语了  总结：总体感觉可以，设计缺陷需要改善，要不很难做大
##个人觉得只要手机是边角着地，或者整屏直接扑在地上，那就是直接碎的节奏，我身边的爱疯、各种国产机，只要是这样摔的，都碎了。
##外屏掉地容易碎，返厂750，太坑人了
#优点：配置高  缺点：屏幕太大不好看，不方便  总结：希望屏幕仍旧在4.4~就好了太大了放口袋都累携带不方便
##魁族老是做联想版忽略移动,那就是最大损失!
##不会大的因为他是 全屏的有长度宽度比以往宽一点
#优点：实在想不出有什么优点  缺点：容易死机，电池不经用，屏幕容易烂。反正就是垃圾就是坑爹。  总结：魅族的家伙靠不住
##嗯呢，
##什么东西，我用了半年什么问题都没有，都准备再买个送老妈用！

#优点：外观时尚，屏幕大清晰度高。  缺点：才买半个月就突然开不了机了，返厂维修了。  总结：质量不咋地。
#优点：外观好看  缺点：用了2个月突然接电话声音变得很小，客服让重启、刷固件也不管事。这手机质量也太差了吧。
    总结：太坑人了
##听筒声音太小
##第二次充电电源就坏了，想想家里有同样的电话就将就着用了，没想到听音乐插耳机还是外音，摄像没法摄像，声音越听越小，要求换货还说已经超过15天了，真的是郁闷，再也不买魅族，第一次买就这样，对魅族完全失去信心！！！！！！！
#优点：屏幕清晰 速度快.屏幕大 外观时尚  缺点：电不够用，照相一般  总结：物有所值
#优点：屏幕大，反应挺灵敏的！外观还是不错的！  缺点：就是系统还不够完善，我的才用了两个星期时间就不同步了，比正常的时间慢，一锁屏时间就不走了，很烦恼！咨询客服说排除了软件问题，说要等新的固件！这个不是很满意!就是不知道系统的最新固件什么出来！  总结：总的来说还行，唯一不还的就是时间不同！希望有所改进！
#优点：用了一个星期，感觉很好  缺点：还没有发现  总结：挺好的国产手机
#优点：清晰，像素高，屏幕大  缺点：扬声器，有时不响，原以为MX3怎么用都不卡，现在用了才四个月都有点卡了  总结：确实一般般
#优点：外观漂亮，做工好，屏幕宽广漂亮，系统人性化易用，不错的拍照  缺点：续航很一般，中等  总结：是一款很不错的手机，国产里基本是最好了
#优点：边框薄  手感好 像素清晰   缺点：还不知道  总结：还可以   就是没有到货
#优点：国产机里面配置比较高的，手感，性能都不错  缺点：不能随便选择主屏，看人家小米都有三网通的，魅族也应该可以三网才能给客户更好的选择权，这样更具人性化，只有满足顾客的需求才能提升你的魅力。  总结：我一直都在等待三网通的魅族，希望魅族能满足这个人性化要求。
##什么时候能把发热的症状处理好就完美了。价格不要太高啊 ！！！！
##如果只能用联通的 ，那就太局限了，很多移动和电信的用户只能遗憾的弃权，希望能满足大众需求
#优点：外观可以  缺点：屏幕太大不好看，不方便，  总结：外观可以，但是屏幕太大叫人拿在手里都难看，放口袋都累，应该作一个4点多和一个5点多的屏幕，两款给人选择
#优点：外观优雅大方，系统强大而实用，屏幕清晰而光亮  缺点：金属边框易掉漆  总结：挚爱魅族，若能更好则更优秀
#优点：屏大分辨率高界面习惯好操作  外形还好  想支持国货  但他们服务太寒心  缺点：摄像头不x1  播放器只能播放一般音乐  耗电快  专卖店服务也跟不上 当天发现毛病也必须返厂  总结：一般
#优点：外观不错，屏幕大，系统简洁,超窄边框设计抢眼。  缺点：最大的缺点我觉得电池容量太小，智能手机的通病，像素有待提高。性价比不如小米。  总结：总的来说还不错
##手机充电方面很快(个人觉得)，发热方面有点明显，拍照方面没关注
#优点：外观不错 设计得很精致 很漂亮  缺点：像素模糊 与说的有很大的差距 很多功能都不支持 价格高 刚拿回来别的还没试  总结：改双卡  像素有待提高
#优点：屏幕大，415ppi,双四核处理器  缺点：电池不能换，为什么还把电池裸露在外面了，应该和mx2一样吗  总结：更薄，更快
#优点：外观不错  缺点：太多了用用就发热充电动不动充不上信号不太好  总结：下次出手机不改的话我是不会买了支持国货可也地差不多啊联想就没有这么多问题魅族如果不改的话会变成摩托罗拉差不多了最后服务不好配件太贵又慢让人心寒
#优点：相机还好。  缺点：电池太差了 ，刚买的新机子，就待机一天。  总结：希望赶快修复吧！
## 可以装移动卡吗？

##刷新固件就好了
#优点：薄，广告做得好  缺点：声音小的可以比文字哼哼了，很多使用着都有反应声音问题，到现在没有解决方法；售后服务太差，工程师太懒，小米起码还一个月一更新；系统也就那个样，  总结：广告好没用，还是得个人体验，但是你买回来就后悔。
##回复3楼PConline网友：换个屏要我1200  不如买苹果喽  魅族就是坑
##售后太差，返厂最起码1000多了，还不如买新的，坑爹 
#优点：外观很好看，手机运行也很快。  缺点：莫名其妙重启过几次机，不知是否跟我获取最高权限有关！  总结：一分钱一分货，这配置也算对得起这价格。2599蚊唔送耳机坑你没商量。
##我也是，本来想年后入手一个魅3的，结果没好想买了
##为什么都没有优点？
#优点：正面很好，系统也是做的很好  缺点：不是双喇叭，比蚊子叫大声一点点。摄像头没有说得那么好，拍出来的东西不行  总结：总体来说最重要的两样都做不好，就不要提其它东东，系统我是觉得不错的，个人觉得还是M9好比这两款新机还好
##智能机的音量本来就很小声的，但音质是一般，没步步高的音质好，发热是智能机的通病，其他什么问题我没遇到，只要你不乱装什么的话不会出什么怪问题。
##手机还想多大声，不知道声音大了有震动容易坏吗
#优点：大气  缺点：单卡单模，2G网络，没有白色，3G的还得用联通的，手机强大但网络不给力，有电信版白色就好了  总结：  单卡单模跟不上时代了，没有白色版落后了。不太好，
##移动的出了
##网络不给力那是人家运营商的事，管人家手机什么事啊

#优点：外观漂亮、简洁，摄像头也还给力！  缺点：现在好多品牌都有电信的，双模的，魅族的品牌还是很响的啊，怎么就没有电信的呢，期待能够出双模的，电池容量貌似小了点啊，智能机玩起来这么点容量，不够吧，MX2就有些发烫，不晓得MX3散热怎么样  总结：如果能多方面改进的话，还是值得力荐的 ！期待~！
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：外形设计看上去很不错，就是太大了，塞裤袋里不方便，电量也太挫了，？?000都没有，要一天俩冲吗
不是太想买了
##回复2楼PConline网友：胡说 电池半天就没了 不上网不玩游戏的情况下  郁闷
##待机390多小时你还要啥续航。
#优点：配置好   边框窄   希望手机内存最少32G  缺点：价格要亲民啊     2500左右就可以了  总结：很期待这款手机
##估计不太可能最少也要三千吧
#优点：配置高，  缺点：屏幕太大，不方便携带    放在口袋都放不下  总结：希望屏幕在4.3~4.8之间就好了太大不方便携带
#优点：好看！手感不错！  缺点：才买了一个多月，返回键就用不了了！文件夹都打不开！应用也打不开，拿去看居然说他们也不知道怎么了，返厂修理，新手机啊！能靠点谱吗？从来没用过这么差的手机。买的时候就看着好看了！肯爹啊！  总结：跟想象的天差地别！失望透顶了！
##真绝了 MX3还带返回键的 我怎么不知道
##魅族木有返回键的····每个机子返回方式都不同···好会黑···
#优点：2100电池太少了，魅族你去死吧，要一天3充吗  缺点：没有大电池，再好的配置也白搭  总结：要真是2100电池的话，魅族你真该上吊了，即使你优化的再好，中度使用也不会坚持一天的，更不用说重度使用了。
#优点：运行相对一般国产机还不错，性能还是很有优势的，电池容量还凑合，现在智能机基本都要配备一个移动电源，做工也比较精细。  缺点：像素整体太差，照片的质量没有小米的好，照片整体偏蓝，要是前摄像头800，后摄像头1300，就更加实用了，现在手机很多人都要拍照，不管是娱乐，还是日常所需还是工作，魅族这样的摄像头像素是不够的，还望改进。  总结：还行
#优点：新买不到三天坏了，并且保护爱惜的好好的，坏的速度过快，  缺点：返厂维修换新速度过慢，3月20号返厂，3月31号打电话给厂方客服查询，还没有返回，原因因为厂里没货，物料不足，等什么时候生产了什么时候再发，具体时间客服也说不准，严重影响消费者使用  总结：坑人不浅的魅族3,各种不能买
##卖了3天就坏，为什么不换？显然是个喷子
##为什么不退哦
#优点：系统不错，做工很好  缺点：电池不给力  总结：电池在大点，可以秒杀无良某米
#优点：外观线性不错 价格相比其他野优惠  屏幕分辨率高  缺点：像素还不够 尤其前置  总结：比较不错的选择 就是800像素 我不会出手
#优点：款式好看，最起码比小米好看  缺点：比小米价格高，抢不到M卷  总结：真不行等小米3s或米4出来再出手
##回复2楼PConline网友：这里都是水军，买吧，用着真的不错，性价比很高
##真心打算买，，，可是一看 别人的点评，，不堪入目呀，，怎么办，，捉急，，不敢下手了。。。。
#优点：外观设计不错，各个方面都好   缺点：有严重发热现象  总结：毕竟是国产，所以得支持一下 希望做的更好
##赞成，手机必定是用来休闲娱乐的，你用它打比赛啊，回复1楼PConline网友：
##玩游戏会不发热么？你以为是台式电脑啊
#优点：机子配置还不错  缺点：就是有时候会发热  总结：总体还算不错我买了X2用了一年没什么问题，期待X3希望在价格上再优惠点
##我2月15号买的MX3，32GB，用了这几天，感觉电磁用的快，话机接听声音小，有买的亲要多比较几款再出手
##MX2上市还不到一年，麻烦用词准确点，没其他意思
#优点：  大屏  缺点： 还不清楚  总结： 魅族评论都比较好。
#优点：速度流畅，画面不错，感觉还行  缺点：用手机流量时发热太大，价位有点高  总结：总感觉还行
#优点：好看  缺点：不能换电池  总结：不习惯
#优点：没有优点  总结：电池很不耐  我 是受害者
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：如果还是可以？?？？盖，希望可以更换电池？?
#优点：感觉不错  缺点：怎么还不上市  总结：多少价格呢？
#优点：美观、大气 喜欢FLYME系统，11年买的MX用到14年7月 摔了N多次，还掉到水里一次，有两个角已经被摔裂了，不过并不影响使用，个人感觉没有其他帖子说的那么差，基本没死过机，不过要是坏了配件的确换不起，不如扔了重买新的了  缺点：烧的严重，那天我玩天天飞车一会，偷偷放到朋友的胳膊上，那货直接甩手跳起来了。。。手测温度估计在55度以上，朋友说你玩这手机也不怕炸掉。。。还有就是自带的浏览器装着真是浪费，我即使打开它也是不小心碰到的。。  总结：喜欢就是喜欢，即使有什么缺点也都是微不足道，况且这些在我看来也都不算是缺点，因为其他手机也都差不多
##我也是11年买的MX，现在也挂了，触摸屏失效，返厂检修中，总体来说还是可以的，不知道现在MX4怎么样？

##经常走路走着手机掉地上，屏幕没坏过，简直庆幸
#优点：外观简洁好看                                              缺点：机子发烫太厉害了，发烫改不了其它在好也没用。
还有就是商业性质太多大了。  总结：能改进的话，总体来说还是不错的                             
##回复5楼PConline网友：我也是这么觉得的
##这个估计一个小时就没电了，又不可换电池，打死也不买。
#屏幕，显示效果真的很好，息屏美学最耐看。系统3系列很不错
#后果不好拆，系统有些小毛病
#外观好看
#性能现在来说仍然给力
#还不错，就是第三方软件 有时候会有些卡顿
#够用
#总体很不错，现在价格也便宜。
#优点:也就外观好看缺点:1.相机真心像素差啊，黑波纹就不说了，你妹的照出来的相片连我妈的山寨手机都不如啊，模糊不清楚还TMD聚焦要聚半天，我日啊，聚焦的时间人家都照好了好吧，气死了！ 2.什么破玩意，我是缺了我才买的MX3，真为自己的选择后悔！微信文件还不会自动放到图库，必须手动移动到图库文件夹，尼玛你的图片下载了不用啊！ 3.就在刚才，我看了个视频，我靠，屏幕死机，机子一直不停的嘀嘀嘀的响，关机也关不了，真是够了！ 4.还有一个问题，妈的音量真心小啊，我周围用MX3的都用耳机听电话啊！我每次听电话要让人家说好几遍！ 5.信号不是一般的差啊！我老公手机都用了三年了，一起去方特玩，妹的，人家有信号，我一格都没有啊！ 6.手机打电话还一直自动挂断有没有！最后说一句，魅族真的不能买啊，坑爹坑妈坑全家啊！我的小米2S用了两年都没事，尼玛这个就买了半年这么多问题，以后再也不买魅族的任何东西了，操！要不是不能不给分，真想一分都不给！
#优点：做工精良，屏幕画质细腻，配置虽说不是顶级但也算高端，FLYME系统简洁有个性  缺点：什么时个出个纯色的版本？后盖塑胶容易刮花，发热问题不知道在MX3中有没有得到解决，MX2玩时间长了那叫个烫啊  总结：手感体验不错，发热问题有改善的话，非常值得入手
##没办法，智能手机的通病。
##回复4楼PConline网友：兄弟，你说的烫是什么概念，求你找出性能强劲4核手机不发热的。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：为什么不能扩展内存，希望出电信版
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：希望可以扩展内存
#缺点：机子发烫  要改 老死机要改  总结：kd
#优点：观看后觉得像素貌似提高。  缺点：只有联通一网，毋庸置疑联通在国内三个移动通信商中是信号最差的！这就给自己的销售首先做了个瓶颈！不是很愚蠢吗？价格走高，但是要充分考虑消费者的承受能力，及产品本身的觉对的性价比是否相应。否则不要调价。  总结：国产机种相对较好，但大部分得益于m8时代相对超强性价比的后续影响。
##移动的卡不是也可以用吗？
##联通3G比电信和移动强N倍，你是OUT了，还在用2G?
#一向喜欢魅族的手机，于是有两个朋友被我怂恿的买了MX3，现在再也不敢对人说就买魅族吧，因为他俩买到的货，信号实在不好，打一会就出现磁暴声音。唉，不能愉快的爱魅族了
##魅族4PRO吧，爽
# 电池有点差！ 但是昨天掉水里，  开机不起来 很多人都说修理费比买手机还贵！  我也是醉了，  老板说主板发霉了。 我现在有点不舍了
#优点：不知道那好  缺点：肯定会发热  总结：我用MX2都那么发热 为什么不改进下呢
##哥们，看你也水到家了，人家那话也不完全是个肯定呀？再说了，不管魅族怎么样，我买手机也是我辛苦赚来的钱呀，又不是抢的钱。你说我有需要那么“痴”，痴到给魅族送钱还不看一下好坏呀！
##你不用怎么知道呢你个傻货
#优点：性能高，像素貌似提高  缺点：屏幕太大！！  总结：希望实质像素能提高，照相效果能提高，还有就是发烫问题能改善，屏幕别这么大……其他的都很满意
#优点：集中精力做每一款。  缺点：欠缺外观全面考虑，只有抄袭没有超越。手机信号质量欠缺。没有特别优势。  总结：欠缺外观全面考虑，只有抄袭没有超越。手机信号质量欠缺。没有特别优势。外观应更完美一些。
##你妹回复1楼PConline网友：
##也来说两句…
#好差，不要说玩游戏，打电话都烫的要命，而且用了没多久CPU就坏了，一直重启。
#优点：UI做得不错 屏幕看上去也很大 手机很薄 性价比不错
缺点：耗电太厉害 质量真的不咋样 去年10月份买的 今天六月突然频繁重启 开不了机 跑去特约店维修 不出1个星期又是老样子 无语了 一台手机一年都用不到
总结：安卓手机 用到后来卡顿 完全可以理解 但是自身质量这么差 只能更魅族说拜拜了
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#很好，用起来不错，页面很简单，很清新的感觉。不需要用什么辅助的软件去清楚后台缓存或者杀毒，机子本身就自带了。刷了4.4的版本，更加好用。拍照效果很不错，放大照样清新！
#经常电话打不进来，没信号，垃圾 后悔死了
#流畅度没有问题，价格也比较给力，续航不够给力 ，电池发热严重（市面上所有的手机都这样）
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#买的起修不起啊，靠，随便修下七百块，随便跌下，屏碎了，还好被偷了，不想了
#优点：挺薄，屏挺大  缺点：电池容量不大，没有电信版，好像没有导航系统吧  总结：手机不错，挺好
#优点：外观不错，屏幕大  缺点：听说x1下载一些软件还会莫名死机，不知道x3有没有改进，，，，担心中  总结：一般吧，希望越来越好，支持国产
##MX1还不错我都用1年半了
##我的就是，没有着问题，有一次掉水里拿出来还能用
#优点：优点屏幕大，八核  缺点：发热大  总结：总体还可以，但不知道价格怎样
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：价格？?000左右会买
#优点：配置不错  缺点：售后服务太差  总结：做不了回头客
#优点： 买这款手机是我永远的痛，缺点：（1）经常漏掉短信，发短信可以，接受短信时收不到（2）打电话能听到对方声音，对方听不到我声音昨天我一天中打了6个电话，都是这样的情况，重启后就好使了；（3）对方给我打电话时，对方听到了拨通等待接通的声音，我这边居然没有反应，这种情况如果不重启，那就永远接不到电话了；（4）电池还有90的电量，居然自己关机（5）  缺点：    老是死机，有一次玩斗地主，死机了，关机也关不了，重启也没反应,电池又无法拆卸。只能等到第二天晚上，手机自己没电了，才消停；（6）手机老是给我改时间，晚上睡觉时好好的，早晨时间就变成前天晚上时间，闹钟也没想，为这个上班迟到了2次（7）用电脑充电时，漏电。
到现在为止，我终于找到了魅族自动关机的bug所在了，魅族对电量判断有问题，有几次电量都多余50%，它既然提醒我电量不足，自动关机了。
自从买了魅族，我的生活发生了翻天覆地的变化，我感觉我得了狂躁抑郁症，老是提醒吊胆，担心短信漏收，电话漏接。
把网络同步时间关了，它依然自动改时间，真受不了，经常早晨起床后，不看外面天气的话，都不知道是白天还是黑夜（大早晨还显示前天半夜的时间），为此闹钟好几次没响，结果就是上班迟到，坐火车差点赶不上。
大家看到我的评价时不要诧异，那些好评的都是没怎么用就给评价了，我上面的都是我使用2个月的真实感受，句句属实。
          
  总结：       谁买谁后悔，谁买谁后悔，垃圾货一个
##两年前  现在都出几了  你买个4用用 绝对秒杀小米
##这个观点我同意  三星苹果 用过  但是个人还是觉得魅族MX3物有所值 价钱感觉还低了点
#优点：脸长得好看  缺点：固件bug一大堆！神机啊神机！用着用着就死了！天天死！QQ里照相连远近都不能调！可笑不！拨号界面都能卡住！光要硬件有个屁用！多少软件装上就闪退！那个电量啊，掉的比自由落体都快！用mx3不是机器分裂就是使用者分裂！！  总结：扯淡！
##尼玛你是逗比么
##哥们，你们太逗了！眼泪都快出来了！用MX3不是机器分裂！就是使用者分裂
#优点：从2500掉到1600算优点没？  缺点：坑爹的“智能八核”，有爸没妈，有妈没爸，永远只有四个核能同时运行！“分离式双路散热设计”，十分多钟的视频或者电话通话都能煎蛋，NMD，还不如果打个“智能发烫，让你不再为流量话费烦扰”的广告还切确！！“好得出奇的天线”，靠，别的手机三格，你两格，别的一格，你没格，好在哪？哦。。难不成就好在多点掉线，多点龟速，让我们从此戒掉H片？魅族，你啥时候变得有这么高尚的节操了？“相机，已今非昔比”，是啊，今非昔比，人家都是上千万的相素了，你还是前八百后二百，哎，想想你们以前的售后，再看看你们现在的售后，“不管是七天包退还是十五天包换，都得返厂检测才能决定”，这不仅是“今非昔比”而已，还是“后无来者”的可耻行当！“重新，回归音乐”，没错，你是从MP3起的家，但是你早就忘本了，早没心思都放在音质上了，而是天天想着跟风苹果.....跟吧...别把自己跟掉了..."429小时待机"...我想问一下，这数字从那里来的？更让人怀疑的是，研发这手机你们研发人员有一人花过429小时在这里面没？  总结：以上结论，众多机油可亲测，不保百分百中招，但决保有其一！今天忘带枪。谢谢大家！
##你说的都遇到了
#优点：金玉其外。只有样子值得看看  缺点：败絮其中。发热烫手，电池正常使用半天不到。服务超差。接电话声音有回音。  总结：四个字 差到极点。
##哪个手机不发热···
##7无条件退货，退货啊
#优点：外观漂亮，屏幕犀利，做工考究，系统优秀。一个低调而又够面子的手机。  缺点：缺点就是发热确实有点严重，不过小米发热也很严重啊，未发烧而生。。。。。wifi信号不够好，赶不上其他手机。  总结：值得拥有。。
##既然能支持GSM和WCDMA两种模式，为何不做成双卡双待呢？那样销量会翻番。
##什么水军~~哥哥我9个月的MX2现在就躺在厂里，10天都还没回来，外观漂亮抵个屁用，电话都打不出，声音也没得，它还是个手机不？
#优点：就外形设计和手感很好  缺点：每次跟我老婆打电话我都挺痛苦的，感觉对不起她，买了这么个手机给她，刚买回来的时候第一天就死机，打电话声音不清楚（这是我最痛苦的，经常她听不到我说什么或我听不清她说什么）。拿回去修，要求换新机。后来换回来了，我拿到机的时候，根据包装就感觉应该是别人出现过问题的机，反厂给他们修好后转换给我的。果然，之前的问题有出现了，而且照相不稳定，时而清晰时而不清晰（技术不成熟问题）上网一看，一大堆这种问题。后来我们的就算了，看来再换也好不到哪去。就别折腾了。还是目光长远点买外资品牌吧，老百姓没钱伤不起就当贵买便宜用。  总结：外资卖的贵是有道理的。
##魅族确实不给力，我以前的是魅Mx3，买回来第二天死机，用了一段时间经常睡死屏.手机扬声器也开始有问题，系统也开始不稳定起来（并没有破解权限）.不过毕竟是国产的也得支持下；八核其实就是双四核，运行速度一般，安兔兔跑分15000左右，后盖没有一点点抗磨，有一点小小小的沙粒都会出现划痕（为此我专门在后盖贴上膜已做保护）；现在在等待小米3s，同为国产机希望不会让人失望.
##魅族垃圾····发热·还没性号
#优点：屏幕大 清晰 音质也不错  缺点：真的有信号啊 信号还不错 还是满格，但是这么好的信号为什么电话打不出去呢？  总结：如果你想拿mx3当平板的话 那么请入手吧，因为这真的不是手机
#优点：屏幕大  缺点：手机发热严重，就开个wifi上网就堂的不行，接个电话都只能开外音，耳朵根本就靠近不了。我的是去年12月预存话费送手机，花了29999块，刚刚拿回来就出现好多好多问题，打售后电话开始还会接我的，后来干脆就打不通了。我在官网上面也发过帖子，但是没有任何人联系我。今天手机又出现了非常严重的问题，屏幕无缘无故跳，按到跳到不知道什么样的界面扣了我好几十块的费用，郁闷的要死这样的服务这样的质量，我就不信魅族能做的长久！！！  总结：手机发热严重，就开个wifi上网就堂的不行，接个电话都只能开外音，耳朵根本就靠近不了。我的是去年12月预存话费送手机，花了29999块，刚刚拿回来就出现好多好多问题，打售后电话开始还会接我的，后来干脆就打不通了。我在官网上面也发过帖子，但是没有任何人联系我。今天手机又出现了非常严重的问题，屏幕无缘无故跳，按到跳到不知道什么样的界面扣了我好几十块的费用，郁闷的要死这样的服务这样的质量，我就不信魅族能做的长久！！！
#优点：出了外观好看，没发现还有什么优点！！！  缺点：2013年12月20号买的新机2399元使用不到一个月就出现了死机重启花屏电话响了黑屏只有HOME键亮的情况，找到销售商说是刷机就可以了刷完使用了有2个月左右有出现同样的问题，销售商告知还是刷机。刷完到6月4日晚彻底瘫痪关机也关不了，从买到坏不到半年时间。销售商说是屏幕失灵需要返厂检测，返回厂家等了14天等来的结果是人为进液导致发霉。从没掉进水里或者是有任何液体进入，售后打电话回访提到之前出现的问题说没及时返厂检测现在出现的问题是人为的，销售商说那种情况不需要反厂。现在要更换四个配件要收810元钱，现在一台新机也就1699元。两三百元的智能手机也不至于是这种质量，没掉水里正常使用过程中也没出现以上状况。MX3还号称是“高科技的”，维修费也是天价，当时也是想着支持国货才买的魅族，试问这样的质量让支持国货的人情何以堪！！！！  总结：买了魅族就注定被坑吧！！！
##魅族拿在手里就很有感觉，不差于苹果，耐看，1600块钱国产机绝对值得，同价位只能买苹果5S的3分之1，拿三个魅族比不上一个5S。如果在信号、散热、电池、耐用等方面再提高真的没话说，音乐还是喜欢双喇叭的。小米同比之下没什么突出优点。苹果虽好，但是使用起来就是没国产舒服，就像每个国家有每个国家的礼仪一样，感觉不顺手是的。再者苹果不是金刚，返修率也比较高，费用也不菲。
##回复3楼PConline网友：小米1死机问题繁米3还好，就是热的问题，小米用的可以，米3，用过这两个
#优点：没有优点，  缺点：缺点太多了，准备每个月送一次维修店。  总结：MX3太垃圾了，以前以为魅族手机会越做越好，可是买了它以后，我真的无语了，买了不到半年修了5次，服务太度又差，坑了我一个冲电器，打投诉电话讲半天，说会给我解决，等他电话，好多天过去了也没打电话过来，请各位买手机一定要慎重，魅族真的太坑了，MX3刚出来16G卖2499，现在才卖1699，和小米价格一样，当时小米和魅族一起出来的，从这降价可以感觉到魅族有多坑，请各位慎重，再慎重，我是以后再也不会买魅族手机了。
##小米售后一般都是以摔过为理由，魅族则以进水为理由，反正就是不想为大家免费保修，国产机的稳定性本来就差，时不时出点问题，这售后做得如此差劲，谁还敢用国产机啊。
##水军太多
#优点：做工、外观没得说，操作手感都很好！  缺点：发热严重，有用过的说打电话听不到声音或人家听不到我的，还有打不出电话非要重启，这些情况我也遇到过，只是不常有，还可以接受，最主要是屏幕容易碎，一次不小收掉地上碎了，大出血返厂换屏，可换的屏只保三个月，平时只能很小心的用了，可没到半年，屏又出问题了，屏幕跳来跳去，拿去专营店检查说屏幕问题，要换屏，超出保期，还是自己出钱，我的天呐换的新屏不到半年正常使用就坏了，还要自己掏钱，这样的品质我想只有MZ才有，所以要想入手MZ的请长点心呐，我是伤不起了！  总结：以上缺点没有得改善，我是不会再考虑了！！
#缺点：信号差连无线网容易中断容易死机  总结：多看看瞧瞧千万别买魅族手机
#优点：外形好、价格合适、配置高  缺点：外放声音较小、专卖店服务不热情  总结：买之前上网看了评论貌似有褒有贬，觉得iphone太贵、之前买的sumsung i9300印象不好，犹豫再三，决定买下国货试一下，暂时还没让人失望。
##+1.青岛台东这边的专卖店  服务员的态度就是 感觉你去买手机 他是你大爷！！！！！我是HTC816与这两个纠结 虽然最后买的是魅族 可是服务呀 我真想说 那服务员 我擦你大爷
##我非常赞同“专卖店服务不热情”，我一心进去魅族专卖店买手机，结果服务员爱理不理的，不过我还是坚持买了，还不错
#优点：综合性能很强。屏幕清晰，运行流畅，电池耐用，手感不错  缺点：手机到手，魅族安卓运行混乱，发热，用电超快，可以说充满后不到3小时无电，后来用各种优化，清理，加速后，电池可以一天，也不发热了，强烈要求厂家注意这些低级小问题。  总结：如果没有手机优化经验的人士一定被先坑一下，然后慢慢才知道不是硬件问题，是魅族软件问题，其实魅族系统跟不上大部队，可以不要再研发自己系统了，别丢人
##远没有我20年前的8210好用。搞什么上网，拍照。猪头！拍照能好过佳能，上网能好过PC么？
##回复5楼PConline网友我只能说要不是你运气太好，要不是我运气太差，9个月不到的MX2现在躺厂子里~~~各种毛病~~连电话都打不出
#优点：没什么优点  缺点：系统不行，卡顿，重启发热严重，信号差，质量不行咱们本都是内在问题  总结：搞不懂当初为什么买这手机，现在好后悔
#优点：速度尚可  缺点：换个电池特麻烦，还要给修理费，自己换还不行，如你买了，你一辈子就逃不脱其魔掌，老被强迫消费，心里特不快。3000大元买了一大堆麻烦  总结：服务不是一般地爹
#优点：外观好看  缺点：太垃圾，质量没有小米好配置也比小米低，可是价格却比小米高出300多元，还说什么高性价比，真他妈的没逼脸呀，垃圾货就是垃圾货。  总结：希望大家认清现实，千万不要购买魅族手机。
##你们真的用过？？？我都买了两台MX3一台MX2的人了，用的好好的，没坏过，除了有点发热和wifi信号需要改进外，系统之类的做得没话说，妥妥的
##差就是差，用过就知道
#优点：外观看起简洁吧  缺点：有时无缘无故自动关机。。发热严重。。关机重启后时间显示混乱。。不能网络时间同步。。只能自己手调。。功能方面真心感觉没啥亮点。。我都不晓得当初为啥要买这货  总结：不安逸。。亏大发了
#优点：好看点呗，没坏的时候还行，速度比较快  缺点：出毛病的时候你就知道你买了一坨铁回来，修来修去 连铁都不是了。保修这个词基本不存在  总结：喜换屏幕外观的，但能经得起折腾的自己考虑吧
##我最讨厌手机上正面有文字或者标准，特别讨厌还有那三个热键。一看就不上档次
##中国的各种保修看看就行了，信了说明你傻
#优点：5.1吋大屏给力  缺点：缺点太多不一一点评  总结：对魅族不报太大的期望了
#优点：喜欢就什么都好 哈哈  缺点：电池不给力  总结：总体还是不错 希望魅族越来越好
#优点：像素还可以  缺点：屏以碎，换屏贵  总结：这款手机屏质量差，屏以碎
#优点：外观还不错，功能界面比较简洁。  缺点：功能比较少，比如换壁纸等等都没有小米的好玩儿，适合不怎么搞手机的女性用。  总结：最大的特点是没有售后，用了几个月麦克风坏了，返厂维修吧，没有一个月下不来，我还不如去找个手机店修修呢。还是搞MP3出身的呢，连个麦克风都搞不定，可以看到官网上都有好多声音问题。
#优点：外形还不错  缺点：真是不想说了，买回来没几天就动不动黑屏自动关机或死机，而且讲电话又听不清声音，现在还经常会有长时间的杂音。当初真不该一时冲动买了MX3啊  总结：缺点远远多于优点
##返厂维修屏幕 为啥要我先交钱  再维修  草

##专卖店和网店一样的
专卖店买的做售后也是和网店一样
#优点：制手机死罪<4最>1不能换电池2不能插内存卡3屏幕集成按键4期货和MTK垃圾处理器.连个4G都没有的超级山寨垃圾  缺点：所有优点就是缺点..因为根本都没有优点  总结：超级垃圾山寨...而且还是贵价的
#优点：外观好看  缺点：发热严重！屏幕失灵严重  总结：发售后说人为问题，气死我了！我不是水军，不信的可以查查SN号353ADHT8ACGW
#优点：外观不错  缺点：价格变得太快，我去年12月买的2450，四月份的时候就只要1988，刚看下只要1599了，你敢不敢把价格一下定好。电池不经用，我白天打打电话聊下扣扣都用不了一天，要是看小说六七个小时就没电了，还经常自动重启，升级以后还是一样，最后说一下质量，早上从桌上掉下去，打电话到官网问下换屏幕要750还加邮费手工费，下来就八百多。现在打算换手机，魅族不会再爱了  总结：光好看还不行，质量差的不是一点两点
##不是一般的坑~！我是看着以前它M6那时的售后来的，现在回过头来看，真TM的忘恩负义！！！
#优点：外挂好看5.1屏幕  缺点：听说电池不行，不知是不是  总结：下个月入手
##买了就注定被坑吧！
##买了魅族的手机最好不要坏  坏了任何问题全是返厂维修   一般没有20天 你不会拿到你返修的手机
#优点：1、移动卡信号给力，从来都是有信号的；2、游戏运行流畅、3、拍照体验不错，速度哇哇地，就是有时对焦不好。。。4、电池还算耐用，玩的话一天，不玩只打接电话就是2天  缺点：1、使用半年死机2次；2、使用中出现过一次开机无法充电，关机可以充电的毛病，后来用没电了以后充电恢复正常；3、玩打游戏发热，，，尼玛，可以煮鸡蛋了，不过一般小游戏正常上网看小说等均在可接受范围  总结：购买时1799入手，只有一个充电器，对比当时的市场，四个字：业界良心。虽然有些毛病，不过都在容忍范围
#优点：优点就是外壳够硬，掉水泥地不下五回，现在四角硬伤，不挨事，  缺点：发热就不说了，悠着点就过去了，刚买的时候回一趟老家，一点星号都没有，其他的移动受机读是满格，被他们嘲笑，只能说自己是外地的卡不好，那时真想摔机。  总结：东西不好不坏，只是市场定位感觉越来越模糊！迟早完蛋！
#我感觉电池还不如南孚

name: 诺基亚1520(bandit)
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/548857.html
level: 4.0
price: ￥2699
#优点：各方面  缺点：价格高啊啊啊  总结：非常想要
##不贵
##我买的港版的3100  用了一个月不到，卖给你2600要不要
外表没有一点刮伤
#屏幕大，配置高，工业设计出色。外观骚气。一个字帅。两个字好帅。。操作就更加爽了！诺基亚手机的质量是不可以怀疑的。2000万的手机像素能满足一切生活拍照。 电池相对来说是一个短板。有待这个领域有所突破。wp系统功能也在慢慢完善中，有微软这么强大的公司作为后盾你还怕啥，喜欢大屏就买它，目前最好的大屏手机之一。
##要是1520电池是短板，请问市面上那一款智能手机电池不短板？？？？？？？？？？？
##就我觉得。。。他这个拍照功能已经是黑科技了。。哈哈哈哈。。不光光是满足日常了
#优点：WP系统  外观好看   老牌子  缺点：被收购了  总结：值得拥有
##一直钟爱诺基亚,这次买了1520,用了1个月,问题多多,前两天给提了几个BUG,忠言逆耳,留言直接被删除了,一个不能改变自己的错误的公司,其产品就是废品,发誓不再购买诺基亚的东西.准备换三星了(以前有一部三星,准备买个最新系统的).这个留言爱删不删,以后不会再关注诺基亚了,5毛死全家
##最不能接受的是,用蓝牙耳机,一接电话就掉了
#优点：外款漂亮，大气。  缺点：价格4999元这个是很尴尬的，看Iphone5s，4000多点就能卖，论配置也不比Lumia1520差，在现在市场份额占据一点点的Lumia机会太小了，微软诺基亚，咱能把价格放低点吗？  总结：价格太高，即使再漂亮又能怎样，，大家都是现实滴。
##我也是再等4G回复8楼PConline网友：
##回复6楼PConline网友：你要多摸索一下 
#优点：外观好。系统稳定像素高！超敏感触控,高保真现场录制 无线充电 做工好  缺点：能不能降价~屏幕有点大了  总结：总的来说很不错！比肾5好多了
##你眼瞎吗回复1楼PConline网友：
##回复1楼PConline网友：有道理
#优点：配置高，外观大方。  缺点：超薄就那么重要吗，还把摄像头给凸出来。  总结：价位太高，暂不入手
#优点：1、屏幕清晰，够大；2、系统操作非常流畅；3、拍照相当爽；4、电池给力；5、摄像效果很好  缺点：也是大！单手操作不便！  总结：现在就在使用，绝对的好机器！拥有后，你才会知道，之前网上的造谣已沉入大海，包括：不能控制反转，系统难用、、、、、真正使用才知道。浮浅的人别玩。手机拿过来鼓捣两下没能明白就说系统不好用的快滚！！！
#优点：配置很高，  缺点：玩机人事不会选择的机型：流行的游戏都滞后；想看的电影，得转码，外挂字幕要上传，再下载，多此一举；想听的歌，格式也要转码；想看以前下好的书，还要转码  总结：winphone8只能打电话，对不起它的价格
##回复28楼PConline网友：其实它自带的输入法很强大。有记忆功能 大多数你平常用得到的词汇都可以打出来 很好了。
##机身各方面都还可以，手感也不错，蛮喜欢，就是价格贵了点，如果跟小米3比，我觉得这款手机占有比大的优势....回复26楼PConline网友：
#优点：比android干净（各方面），比苹果安全，主流软件都有，  缺点：太贵，降价太快。毕竟是诺基亚最后的旗舰机，就应该来一个机皇。  总结：安卓的我用过，苹果我也用过，都没WP8好用。
##3月份入手的1520，用得不错，4月6日又给我家组织部长买了台。
##回复2楼PConline网友：从来不买走私物品，也不买次品，更不买二手货。大商场买的，4600大洋。
#优点：配置高屏够大  缺点：价格不亲民，要是屌丝都买的起诺基亚肯定要火  总结：手机不错
##你也不看它配置的，你看它的那个推广视频了吗，还是很快的。苹果的配置那是苹果也有缺点，这款已经相当棒了
#优点：外观帅呆，配置牛B  缺点：没用不知道  总结：上市就整一部，如果真的不错我那NOTE2就扔一边去
#优点：硬件一流  缺点：软件要啥没啥  总结：谁买谁后悔
##希望微软能投入资金补贴软件公司开发应用软件。很多常用软件暂时都还没有WIN8版本的，只能找其他替代品。
#优点：硬件 外观 没的说  缺点：每天都上购物网站的人伤不起啊！！淘宝谁用谁崩溃！京东一般般，苏宁稍好点跟ios，android没法比啊，我就纳闷这些购物网站集体放弃了windows吗!!  总结：网购的人 放弃吧
##那不正好戒掉网购吗？哈哈
##用网页版
#优点：流畅，做工好，照相优。  缺点：没有五笔输入，软件少  总结：值得试试的好机
##回复5楼PConline网友：建议身边没有用的还是慎重购买，我发现的缺点就一堆，说它好的不知道是和诺基亚以前的机子比还是和其品牌。我买的时候也是看屏幕大，像素高，配置高。可是完全没体现，相机还可以，待机时间还可以，就是一用就发热，发热严重，屏幕有时失灵，不知道是软件原因还是系统的事，用蓝牙传输的文件系统不支持就找不到，但占机身内存。
##前两天刚买了一部，问题多多，后悔了！
#优点：屏显好,应用流畅,外观不错,配置主流,信号强  缺点：尺寸过大  总结：懂智能的手机玩家值得拥有
#优点：屏幕大，电池耐用，配置高。老婆说高端，大气，上档次。买的不后悔，毕竟是曾经手机的王者。  缺点：软件少点，要加强。  总结：高端，大气，上档次。
#优点：像素高 20M   外观漂亮  缺点：屏幕太大  单手不好操作 价格太不亲民  3K左右还可以考虑下  总结：用过两次诺基亚了  每次买了诺基亚手机我都会后悔  价格高 配置不咋的  还不如看看小米 苹果 华为  索尼也比诺基亚强
##买正版没问题啦！如果有欧版怕你贪平不好用！
##配置不咋的？？？你真有勇气说
#优点：屏幕大，细腻，速速快，像素高，照相功能NO.1   缺点：微信游戏很多 没有windos 系统。还要就是没有移动版 只有买联通版 不能用移动3G  总结：好，好，非常好，买了有2个多月了 很不错 运行超快
#优点：大屏就是爽，系统流畅，给你一种平滑的感觉。电池的确不错。打电话清晰，没发现他们说的缺点。  缺点：暂时没有  总结：冲着诺基亚的做工去的，的确给力。这机子我估计三年之内不落套，值得买！！！入手这几天用着不错
##回复1楼PConline网友：你买了没有
##电池真心就那么回事，和三星的s4差不多，发热也很明显和苹果的没法比。
#优点：很不错的手机，苹果跟他比就是渣。电池还行，相机给力，屏幕也舒服。  缺点：手机太大了，不好操作，放口袋里一点都不方便，弯腰有点顶住肚子。  总结：希望出个迷你移动的4.5-5.0之间能接受，大不了在买个。手机大了真的不方便。其他的可以不变。价格还行。如果出个迷你的，把配置降一点点，价格降点更好。
##930就是缩小版，买买买
##售后极差，买了一个月后放了半年，偶尔上个网，开不了机，充不了电，自费维修。发誓不再买诺基亚的手机。
#整体配置上乘，6英寸巨屏显示效果超好
#也是那块巨屏，让整机手感很差，尤其是Lumia这种方块儿设计
#诺基亚的造工你懂的，随便摔
#Window Phone本身要求配置就不高，这货还上了骁龙800
#WP的系统就不用说了
#虽然不是4100万，但是好歹PureView技术和卡尔蔡司镜头不是吃素的
#优点：全是优点，做工、运行流畅度、屏显、摄像，一个比一个好！  缺点：除了软件更新有时候略跟不上其他都还好但这不是诺基亚的错啊~  总结：很值得入手！
#优点：大，特别大，比iphone大  缺点：暂时还没发现，除了有时候会发热  总结：不错，那出来被人当山寨货，但是够大
#优点：做工好样子漂亮  缺点：屏幕太大   电池太小   软件太少    总结：不怎么玩的朋友可以入手
##回复4楼PConline网友：不知道你是咋用的，能用两天，真服了你了。
##没用过就别瞎嗷嗷。其他电池不好说，这个手机电池相当耐用的！以前用的三星一天一充还不太够，经常挂着充电器玩，现在1520基本可以使用两天，同样使用情况下。就是QQ上传图片压缩有点过了，需要在专门的空间软件发。
#优点：照相好  缺点：没有移动3G，没有双卡双待。很遗憾！  总结：我使用两个手机卡，都是移动的，希望能出双卡双待移动3G.
#优点：系统比安卓流畅多少倍，三个月没死机过  缺点：系统音量和铃声音量不能分开调  总结：微软系统要是跟得上诺基亚必定崛起
#优点：屏幕好、大，照相好  缺点：扬声器在背部设计的手机脑残弱智，听音乐平放在桌面声音小的很，拿起来声音嗷嗷叫，平时听歌要把手机屏幕朝下放，这样的设计者不是脑残是什么？合理的设计应该在侧面底部，单说扬声器位置看看人家苹果，那才叫明智  总结：就为这设计，决定不买
##就是很多软件和遊戏都要收费，不够地道！且qmv格式的影片安卓系统MOT XT928可用快播放；可1520播放不起！
##苹果那么好怎么不去买，在这里叫唤
#用了快一年了，感觉还是不错了，外观不用送了，诺基亚的工业设计还是那么NB，还是那么禁得起摔，前前后后，摔了不下10次了，还是完好的，现在软件也跟得上了，还是推荐购买的
#优点：各方面都很好  缺点：最令我生气的就是，他妈的怎么不出电信版呢，我就想买台电信版的1520.  总结：希望NOKIA1520今早出电信版，期望着呢
#优点：屏大，像素高，外观好看。  缺点：信号太差。  总结：见议别买
##港版是3G的，移动可以用
##售后服务太慢，时间太长，不专业，十五天修不好。换了配件，还有问题又是十五天，三千多元机买来修了又修，太漫长 ‘ 晕！
#优点：画质细腻，质量优异，外观不错，大小合适  缺点：操作系统一般，无奈（你懂的）  总结：是一款优秀的手机，诺基亚的手机功夫一流
##不知道那些说WP8系统这不好那不好的，有没有真正用过WP8  给LP买的一款低端的520，单核的，运行很流畅，这个系统的流畅度可与IOS系统相比。说操作系统一般的人，都是说系统的软件不够，但是我进商城找了，国内主流应用都有了。玩游戏？想玩小型游戏，很多；大型游戏，是相对少很多，但是大型游戏谁在手机上玩？电脑上不更爽。。
#优点：电池给力。我是冲着电池给力买的。电池没有让我失望。屏幕细腻，照相和录像挺好的。速度挺快的。  缺点：屏幕过大。指望单手操作就别想了，比如开车打电话是非常困难的。开机画面向上撩经常不灵敏。死机过一次。很多设置不够人性化，需要提高。很多软件不够好，比如微信游戏很少等等。照相靠边缘的部分拉长失真有些严重。  总结：作为平板手机，值得购买，屏幕大，看视频给力。作为游戏手机不值得，因为不丰富。经常开车的不要选择。别人看了手机之后，都会说“怎么这么大？”
#优点：照相好  缺点：没有移动3G，没有双卡双待。很遗憾！  总结：我使用两个手机卡，都是移动的，希望能出双卡双待移动3G.
##你买了没有？移动的可不可以用。
#整体配置均衡
#太大了，单手握持并不是太好
#Lumia系列标志性的外观，硬朗大气
#骁龙800对于WP来讲，性能已经超很多了
#Window Phone系统的流畅度不用质疑，只是软件....
#虽然不是4100万，但还是吊打大部分安卓机
#优点：高端机型主流配置，诺基亚的做工也值得信赖。  缺点：尺寸太大了，一味的跟风扩大尺寸。还有后摄像头突出、磨损会很严重，820就是这样。  总结：一款不像手机的手机，如果说他是平板更好，无法想象拿着一个平板打电话的愚蠢形象。
##要电信版～～～～
##1520去那儿网怎么安装?
#优点：系统流畅，大型游戏基本不当回事，而且不易撞机，非常喜欢无线充电，可以用来装逼^_^。  缺点：比起优点这些可以忽略  总结：虽然现在不再是诺基亚的天下，但是这部诺基亚的确是部好手机！
#优点：WP系统简单易用，对系统要求很低，非常干净，不费硬件，流畅自如。原生OFFICE不错
缺点：没有应用，即使有也都是阉割版（应用体验很糟糕）。 没有游戏。 任何社会新兴终端都只有IOS和安卓。 WP，要么微软自己贴钱建生态，要么等死吧。 内部所带的拍照软件太多太杂，太白痴。 拍照没有想象的好，但也不算差。 吐槽最厉害的就是你不上网注册微软账号，连通讯录都不能用，傻逼到死的节奏。
总结：wp不死谁死
#玩狂野飙车直开的时候总是不准，要像右倾斜才能直开
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：老牌子，我依然信任。虽然被收购了。 缺点：如楼上所说什么都要解码。 总结：机器随好，屌丝无用。这个世界还是屌丝多。
#优点：屏幕大爽，像素高  缺点：为什么老是死机呢，难道是我买到了水货了吗  总结：只能说是一般
#不行   动不动就坏了  修一下  好贵的
#2799元在京东买的。买了大概有半年吧，超赞，就是有点大，不过现在手机越来越大是趋势 。
#非常好
#给人的感觉还不错
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星Golden 3
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/604880.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: OPPO A31t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/588560.html
level: 4.6
price: ￥1099
#价格便宜，小女孩不用要太好的，而且外观很漂亮，她很喜欢
#前置摄像头像素200万太低了，光线暗的地方照出的相片太黑，不好看，不过价格便宜，也值了
#外观很漂亮，女生很喜欢
#配置还可以吧，8G内存还行，也能拓展内存，双卡双待这些我还挺满意
#挺好，暂时没说有卡等现象，就怕用久了，东西多了就卡了
#后置摄像头还可以拍照也挺好看，前置的在白天自拍也挺美呢
#主要就看上价格便宜了，性价比也不错，小女孩用差不多啦
##充满电大概要多久呢？
##充电快，机型漂亮
#解析能力强，色彩处理得当
#机身小巧拥有舒适握持度
#双金属骨架耐摔，搭配场景，两个SIM卡槽支持移动4G网络
#运行速度超快，用着非常爽
#它搭载了OPPO独家的PI原画引擎2.0+，允许用户添加或删除各种插件
#手机款式很喜欢、超薄型的！手机反映也快，其次就是功能强大，性价比很高！
##一般情况下运行流畅，小游戏也可以轻松驾驭
##像素还可以，外观不错，价钱合理，配置也行
#最满意：虽然手机的尺寸不大，但是单手握机的效果蛮好的。像素还可以。配置对得起这个价格了。中低端的手机，也就数它让我满意了。一般的智能手机所拥有的功能，它都有。

##手机的电板也比较耐用，手机内存还可扩展，下载视频、歌曲也绝对OK，
##已经入手一周，目前没有出现什么问题，感觉不错
#拍照不错，像素很清晰，外观很漂亮
#用久了，会发热
#是我喜欢的类型，白色很适合女生用哦，
#中高等吧，还可以，OPPO A31t采用了4.5寸854*480分辨率屏幕，搭载1.2GHz四核处理器，拥有前置200万+ 后置800万像素相机，内置1GB RAM + 4GB ROM，支持SD卡扩展内存，支持移动4G/3G与GSM网络，运行基于Android4.4.4定制的Color OS.0系统。很便宜，性价比很高
#挺好的，目前没啥问题
#能把我拍的美美哒
#还不错的手机，很喜欢
##设计很人性化，4.5寸刚好，非常适合单手操作
##时尚轻薄，做工很好，使用感觉不错
#外观超喜欢，很薄很干净，上网速度也挺快
##照相很不错，尤其是后置摄像头，白天和夜间成像都很不错
##声音还可以，外表不错游戏不卡
#外观还算比较漂亮，反应也比较快，充电也很快
##夜拍效果也很满意；操作系统也行
##系统优化的也不错，运行方面1G内存还行
#很轻，很有质感。黑屏手势操作等一些功能还是蛮实用的，800W的像素和苹果手机有的一拼，前置200W也还可以
#外观好看。流光镜面设计、整体纤薄，看起来挺时尚 充电快。两个多小时能充满，虽然比起闪充要慢，但是可以接受
#我真没见过活这么久的手机 车压了两次只是换了个屏幕 掉进水里没事人 摔来摔去更不用说了 到现在还好好的
##双卡双待双4G不错.支持内存扩展不错
#外形尺寸都不错 电池也耐用 总体来说还不错的
#充电快。两个多小时能充满，虽然比起闪充要慢，但是可以接受3，流畅。多个程序运行不卡顿，玩小游戏也不
#外观不错。超耐摔，我的摔了不止50次，就是机壳破了点
#像素可以，网速也不错，手机待机时间比较适中，能够截图，音质好，外形好看。
#外观是十分出色的，系统优化的也不错，运行方面1G内存还行，或许是我不怎么玩大型游戏的原因，反正不存在卡屏的现象；照像方面表现也不错
#后盖采用玻璃面板让质感很不错，镜面的设计，和以前我用的Find 5的息屏感觉差不多，明显比市面上其他的千元机更上档次
#一直喜欢oppo，就因为价格适中，外观好看，拍照好。这款是买来作为备用机，因为双卡双待，而且支持内存扩展，不到1000块钱的手机这样的外观和拍照性能已经很不错了。
#入手后感觉性能很不错，已用快一个月，现代战争4无卡顿无延迟，另外玩的时候感觉机子发热很少，很满意；拍照清晰，性能出色
#4.5寸屏幕适合女性使用，单手操控很容易；屏幕分辨率还行，没有感觉到颗粒；高通四核处理器表现不俗
#外表好看，手感很好，像素，音质都不错拍照清晰。信号强。
#手机很好看，手感也不错，电池要比一般的手机耐用点
#小巧玲珑，机身较薄，外形美观，个别功能还可以
##像素高，女生用不错
#999元买的，还算可以，就值这个价
#很不错的一款机子，外观漂亮，设计时尚，运行也基本流畅，总体较为满意
#外形设计美观大方，很漂亮，整体轻薄大小合适，可以直接放在钱包里，内存也够用了，而且还可以扩展
#清晰度不错。运行上基本流畅，有时候会卡（玩较大的游戏时），但是没有出现死机或重启的现象，发热也可以接受，支持双卡
#机身设计没得说，时尚清新，小巧纤薄。后置摄像头很强大，解析力强，色彩处理得当，能满足日常的拍照需求
#像素很好，拍照清晰，暗光下成像也是不错的，还有闪拍、炫彩夜拍等很多功能可用。还有值得一提的是，这手机尤其抗摔
#总体来说很不错，对于学生和低收入人群是个很好的选择，做备用机也是不错的
#拍照性能够用，尽管像素800w算不上主流，但拍出来的效果很突出，在白天或者夜间都能拍出不错的照片
#镜面设计很出彩；做工不错，手感细腻，握持舒适；屏幕触控灵敏，反应速度快；移动4G上网很给力
#很不错的一款机子，外观漂亮，设计时尚，运行也基本流畅，总体较为满意
#外观好看，屏幕清晰，拍照性能算好，效果清晰，拍出的照片跟iphone5比起来不相上下，而且色彩控制的也很到位
#这部手机质量很好，在抗摔性能上表现出色，我摔了很多次都没有问题。运行速度也很不错，没有遇到卡顿的情况
#外观好看，手感不错，前摄像头好，音质不错，屏幕清晰，设备好
#网速快，相速好，待电也还不错，机型也很漂亮，性价比高。
#外观很漂亮，女生很喜欢,4.5寸其实还是蛮小巧，很适合单手操作的。
##音乐音质很不错外观很好看。玩游戏不卡。
#音质还行，携带方便外观还不错，携带方便，耐摔，音质较好
##手感不错，内存也挺大的
##手机看着还行，听歌也不错。
#
好看才是硬道理 优点：最大的优点就是外观漂亮时尚；其次，拍照效果有点出乎意料，很不逊色
#外形设计美观大方，很漂亮，整体轻薄大小合适，可以直接放在钱包里，内存也够用了，而且还可以扩展
#外观挺漂亮，照相也特清楚,像素好，玩大型游戏不闪退，机身内存大，运行速度快，外观漂亮，非常好用。
#外观很好看，很薄，音质好网速快不卡，内存可以，电池耐用
#价格有点高，配置有点低
#外观不错，比较薄，蛮好的，相片清晰，音质也都可以
##外观好看，像素清晰，音质好
#外形设计很赞很轻薄，入手的白色款非常漂亮。拍照也算可以，室外光线好的地方，清晰度不错。运行上基本流畅
#外观好看精美，像素好，充电很快，手机反应也不错，拍照清晰手感不错
#用的很好.拍照不错，像素很清晰，外观很漂亮.两个SIM卡槽支持移动4G网络
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。

name: 苹果iPhone 7
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/575351.html
level: 3.3
price: 概念产品
#系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好要是苹果7配蓝宝石屏幕和5S样方边就好
##有那么好吗
##充电器的线最好长点 价格适合大众话 质量好点 用金属做壳最好
#不是还没出来吗？怎么评啊？
#苹果手机富士康生产的有这么牛逼吗？真不值！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
#不过价格真的要考虑一下才会买
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
##你见cuo






 你见过这款手机吗、





     ni 

  
      
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##多少钱啊？
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 三星Galaxy A3(2016)
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/605001.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: OPPO A33全网通版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/605549.html
level: 暂无评分
price: ￥1399

name: TCL续航+
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/tcl/588713.html
level: 3.8
price: ￥1490
#续航至少两到三天吧。这下可以在iphone6面前使劲得瑟了，哈哈。不过从总体定位来看，更适合老人用，不知道有没有老人模式啊，哈哈
#没有提充电需要多长时间啊？这么大的容量，跟充满一个5000毫安的充电宝时间应该差不多吧？4小时？好像有点太长

name: 三星N9008S
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/564792.html
level: 4.0
price: ￥2099
#屏幕比较大，显示效果精细，配置很高性能也不错，跑分能到36000+，窄边框设计，手机没有想象中的大，待机时间不错，但一亮屏使用的时候掉电速度也还是很快的，发热控制的相对比较好，没有很明显的缺点也没有明显的亮点，马马虎虎，一般够用。
#优点：屏幕大，安兔兔跑分35558 ，觉得功能多  缺点：没有说明书啊。功能太多都不会啊  总结：值得买
##太差。打不进、信号差、断线。。。。。
##说明书可以在三星官网下载哦

name: 华为荣耀畅玩4X移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/580145.html
level: 3.8
price: ￥799
#电池的续航性比较令人满意，普通模式和省点模式都有提高
#网络信号和wifi网络信号，特别是wifi信号，貌似不支持5GHz的无线网络,家里的双频千兆路由器，手机居然只认得2.4GHz的频道。不知道别人是不是也这样。。。
#金属烤漆银边框线完全没必要，使用久后会掉漆，像当年的三星9100边框。塑料后盖质感一般，插卡开后盖觉得很麻烦
#采用最低端的410 64位四核处理器感觉一般 和32位801差别不大
#感觉也就这样 使用一段时间后自然就会开始慢慢变慢，清理过后就好点。
#就两个字 凑合。照片效果一般，
#我是金色高配全网通版本，但是感觉没有高配到哪里嘛。用下来，最郁闷的就是网络。同样的是早期的华为P6，网络信号强度和wifi信号强度都比这个4x要多出1到2格，P6还是早期产品，让人疑惑不解。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#第一批抢的高配版，用了有大半年了，当时花了1200大洋买的组合超值套装，现在裸机都涨到1500多大洋了，汗！！机子用到现在基本没有出现大问题，EMUI3.0值得肯定，稳定、流畅、美观，一改华为山寨机的面貌。续航优化不错，3300的电池中度使用能坚持两天。410的游戏性能较差，但长时间使用发热感控制得很好。摄像头得赞赞华为的优化，终于进入了可接受范围了，就不再诟病了。个人觉得整体性能胜过魅蓝NOTE（本人在用魅蓝NOTE），EM比FLYME要好用，要是1000以内能入手，性价比还是可以的
#分辨率相对屏幕大小来说有些低了，不过性价比还好，日常使用足够，就是暂时很难买到
#电信版的，所以性价比略差，比移动版的贵了不少，却配置几乎一样。这是电信用户无法回避的伤。机器本身不错，WIFI信号很强，拍照效果一流，比我之前用的三星盖世二要强多了。却只要一千出头的价，真是太合算了。
#价格，性格
#wifi信号比上不上一代，自动亮度反应超慢
#不错
#这个价钱对得起观众
#值得拥有
#日常合适，追求极致的放弃吧
#如果wifi信号能做到和上一代，或者比上一代好就很不错，那个自动调节亮度的，随便拿台手机来对比就知道有多么无法忍受啦
#端午节卖的。用熬现在觉得很好啊！ 卖的移动版，性价比很高啊！
#全网通已用了几天，总体感觉很好。电话、微信、音乐、拍照都比较顺畅，电池续航力也很强

#性价比没得说，比G7好多了。但拍照不能放大，否则看不清
#对于这个屏幕尺寸分辨率低了点！拍照比较失望，尤其是取景的时候，好像有层雾气一样！！！
##有层雾气是不是你摄像头弄脏了呀
#就是整体的音量偏小，好像是4X的通病，希望能快点解决，其他方面还不错，对得起这个价格
#CPU弱 屏幕分辨率低了点 内存太小了 同一价钱很多比它好
##这个价位的什么机子比着个牛逼？
#单位工作手机，没抱太大希望，使用后还是比较满意的，作为一款1000内的手机，屏幕的大小，系统的流畅度，电池续航能力，和各种界面还是让我比较满意的。原先从来不考虑买华为或者魅族小米之类的手机，现用i5， 用过这款手机后发现，现在的国产手机还是有可圈可点之处的。
#信号强，电池耐用，我都用了华为手机四五年了，很好。
#性价比在目前千元级机子里算很高，但屏幕像素与拍照还需改进。
华为始终是大品牌，京东也就999元（高配）（裸机）
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
##那你快扔了，
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这机子，性价比高，非常适合买给家里的老人用。
#还行吧系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 联想黄金斗士A8移动版/A808T
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/571161.html
level: 4.0
price: ￥698
#优点：电话不多，白天上一，二个小时的WIFI看微信，夜里关机5小时。下午5点开始挂千牛到夜里1点。其它QQ 微信，最多有时开个5-10分钟刷新一下。24小时后剩66%电量。电池容量比不上华为荣耀和红米。但是人家现在这样火，价钱被炒的很高；而且，CPU和内部存储空间等硬件，有一两处还比不上联想808！双击解锁外，还有一个双击锁屏。自带的乐安全可以管理系统软件外其它软件的自启动，所以不用ROOT了。音量键可以亮屏。黑屏时，一字形横划可以解锁——用了9天到今，这功能没有试成功。电话和上网的信号比原来的双核1G+512M内存的天语安卓机要好一点。启动千牛也快不了太多，有时也会半天启动不好，说是无网络····用360优化大师或者自带的乐安全查运行内存已使用量偏多，长按主屏键时查出来运行内存的占用量总偏少--开机后，长按主屏键，显示1650M可用，也就是300多M被用掉了（这时是我用手机自带的乐安全，把启动项全禁掉，只留2个可卸软件和2个系统件可以自启动）。运行内存的大小有1980M，手机到手还没安装别的软件时，内部存储空间有大约12G空闲。  缺点：屏幕清晰度和细度还是比我原来的手机有明显进步，相机的像素是真的，相片拍出来，真的细。只有数码变焦，等于把镜头见到的地方局部放大，所以拉近后拍下的照片会糊--这就是网上有些人说的“相机像素有水分”，或者“不如我原手机的500万像素相机”。扬声器的重音部分不好，所以我在聊天软件里设好的重机枪声音比在电脑上和旧手机上听见的明显不同。不过扬声器声音真的好大，我很中意；电话时，打开扬声器，可以减少对脑的电磁幅射。外壳后盖塑料感强，家人说难看，可是他用的是1年多前2000元买的！买了一个透明水晶套，套上后发现有点像某些款HTC手机，美的！长按主键可以黑屏时快速启动到相机，抓拍；屏幕下拉时快捷键很多；单手操作可以缩小显示面积等等小功能很好！不过，电源键和音量键在一起（屏右侧）有点难受！我喜欢可拆电池，这样自己可以买个第3方品牌电池，虽然这种手机比较厚些。另外，电池温度是35摄氏度，我以前双核手机1年到头是25度，再早些，单核机才18度。  总结：现在9月3日用最新版卓大师还不能ROOT。
#还是很不错的，京东798买的买了半月了，偶尔触屏失灵，但是大部分时候还是好的。拍照默认是1000万像素，可以自己设置成1300万。总体还是非常不错的，配置比*米note高很多，但比它要便宜100。*为的价格就更高了。基本是这个价格买到的配置最高的。联想还是很不错的，机子很经济实用。摄像头也很不错，拍照很清晰。比苹果5s配置高多了，不明白那些整天拿着苹果瞎显摆的人，摄像头像素不高，内存不高的，还超贵。
#京东818入手 到手就掉价20块 也还OK  拿到手很惊艳 相比较抄到糊的X为和X米来说，性价比杠杠的。顺便鄙视一下目前国内的抢购行为，全是耍猴玩。背后全给黄牛拿走再拿几台机来抢购，1秒间就售罄果然是在逗你玩。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#真心不错，810元网购的，用了一周了，没发现任何不足。之前丢的HTC ONE802T还是3G的，近4000买的。这款A8真是性价比超高了。学生首选
#差劲，没看一会眼睛就疼，以前都不会这样，最重要的是短信总是不能及时收到，这让我很无奈
#性价比超高，实用，装B的另选
#1.电池不行，看电子书的话估计只有两小左右  2.拍照效果不如苹果4（500万像素），只比我的老诺基亚320万像素强些 3.屏幕亮度不够，不如小厂杂牌，在有些文本文件上会闪烁。  4.触摸屏也不是很灵敏 5.有好多人碰上锁屏无信号的问题，我也碰上了，不知道刷机后会不会好些。
##像素可以调的
#性价比没的说，同配置的绝对秒杀X米的，性能强悍，就是摄像头、屏幕稍逊一些，电池如果在给力些，就完美了
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#性价比，其它手机同价位无出其右了！
#没陀螺仪，没指南针功能屏幕灵敏度低，没通知灯。
##你他妈的也太挑剔了就你这说法没有指南针陀螺仪就不行那你不会买指南针回去用你真是个奇葩。
#手机信号太差，wifi信号差到不行，gps信号刚买的时候收不到，换了主板后才收到。wifi信号换主板一样还是差，其他都还好。就是信号太差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#538 玩游戏 不行老闪退  天天酷跑 卡卡的 没法玩   玩个梦幻西游 没玩多久就 闪退  老这样
#非常好，推荐大家去买
#我向来支持国货，联想手机我用了几部了，这款A808T正在用，总体感觉还好，就是有时会死机、外置内存会短暂不能用、重新启动一下就好了。拍照效果就将就吧。总体来说这个价位对于支持国货，对手机要求不高的人来说可以了。
#我觉得比米NOTE4更实际，好用，照相效果更好！！！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##不推荐买这个，有好多问题，我买了不一星期后悔死了。1.电池不行，看电子书估计也就两小时左右。2.照相机不行，远不如苹果4  3.屏幕亮度不够，不如小厂的  。 4.论坛有好多人碰上锁屏无信号，我的也这样。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 苹果iPhone6 Plus 128GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/575830.html
level: 4.8
price: ￥7388
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##我认为苹果虽好‘那也是美国的，支持国产，别跟着洋人发洋疯。
#港行7500到手，用了一年，各方面满意，质量比5S好了。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 苹果iPhone 6S 128GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/601255.html
level: 暂无评分
price: ￥6888

name: 中兴威武3青春版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/597207.html
level: 3.5
price: ￥999
#电池的续航糟糕成这样，吐槽率100%
#设置好后流畅说的过去，但是该有的小插件却没有（蹦~）
#NeoVision 5.0不是盖的
#999的价位，这样的配置说它是机王毫不过分。只可惜本能打一胜仗，却又败在电池至上。为了能在群雄之中争一席位，延续了中兴一贯尿性，在有限的成本控制之下做的极致就得舍弃几个地方。总之喜欢拍照但是预算又不多（预算足够直接上“努比亚”吧），而且能忍受频繁充电的朋友可以考虑入手。
#很喜欢中兴手机，以前用过中兴U230,U880等，后来也换用其他牌子，但还是很怀念中兴手机，智能、人性化很强，赞一个。
#我一直用中兴手机。中间也用过别的。但感觉还是中兴的好
#外形相当丑，不会用词。
#这电池，我真是不想说什么了，屏幕灵敏度也差
#与纽曼的同一个配置，还比人家的贵一百块，中兴手机以前的全是黄黄的屏幕，现在也有所改进了。
#大黑边真丑，不知道质量怎么样
#就不想说了，电池超不耐用，总不能一直充着电吧，而且我觉得反应很不好，除了刚开始以为会比较耐摔，唉，后悔死了，两三条微信就一格电
#样子有点丑，电池太差，解锁凑活，其他可以
#1、真痛苦呀，闹钟响了后，没有界面，要重新打开键，然后再关闭闹钟。你说痛苦不。2、按回复键，没有反应，但电话接通了。界面整个没有电话键。打完电话。无法关闭电话。太痛苦了。3、打电话，有4-5个电话，只能一个个的找，太痛苦了。4、短信没有字体大小键，一不小心，字就变小了，真TMD烦人。5、时间闹钟没有天气预报，一个主页搞了二个时间显示，有必要吗？还是TMD蛋痛。
#电池超不耐用，一充电就显示44%，一开机就少了一格电，后悔买这个机

name: 大神Note 3移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/596516.html
level: 3.6
price: ￥899
#第一批到的货~~真心千元良品
指纹解锁棒棒的~~~比同学的iphone解锁还快。嘿嘿
屏幕太大了，不过现在可以买到的都是5.5了。。。。
后面壳子的材质摸着好舒服。也很容易擦干净
跑分3万多。嘿嘿，大型游戏也可以玩~~
流畅流畅流畅，比我之前的红米好多了~~据说之后还会有360系统，好期待
1300万，用起来不错~那个指纹拍照好方便自拍的说
#快递非常快，两天就到了。
#说是移动4G购买来后却上不去网，其他型号的手机，价位非常低的手机都流畅的上网了，我的迟迟打不开。
#配置一般，这样的价位也就是如此。
#非常差，后话打开画面慢的很。
#真正的大头贴，失真。
#千万别买了。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 大神Note 3全网通版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/596462.html
level: 4.4
price: ￥1099
#指纹解锁超级快，系统很流畅，不像其他的安卓系统卡卡的
#手机太大了
#外观还不错，背后的材质摸着很舒服
#64位8核心、处理器还是挺快的
#流畅流畅流畅，重要的事情说三遍。后续好像还会适配360系统，好期待
#确实提升很大，比红米好多了
##手感其实还不错
#指纹识别
#后盖可拆卸
#正面手机挺漂亮的，这个价位要是做成金属机身更满意
#双64位8核处理器可以轻松玩游戏，3000容量电池 支持VolTE高清语音
#超级玛丽 360OS 省电技术一流
#拍照可以使用指纹直接进入，拍照速度比较快
#感觉性价比挺高的手机，期待系统更新到360OS
#性价比高，中性的配置。希望360系统给力。
##对~你说的好有道理~
##超强电池，指纹带的功能做得很出色，拍照满清的，性价比高的。
#差的一塌糊涂，用了不到一个月，莫名其妙坏了，维修点说主板坏了，而且发热的厉害，换个主板还要一个月，你说质量好不好？质量差，维修差，服务差！！！！！
#好评  好评  真心不错 
#平常用着是非常的适合，总结就是手机的安全系数非常的高，而且通话音质都说是蛮不错的，玩游戏也是很流畅。全网通很方便好用，性价比不错。

#我觉得手机用起来还是非常的给力的，指纹识别功能很好用，也是用着非常的方便，手机的质量不错，运行起来也是很流畅，价格实惠。

#屏幕大小合适，手机的整体性能还是蛮不错的，综合性能发挥不错，全网通用着非常的方便，价格也并不是很贵，还是挺可以的。

#价格和性能来说是很值得购买的一款手机，不但外型时尚，手机运行起来也是非常的流畅，安全系数也是很高。

#做工上还可以，很有手感的一款全网通手机，像素非常的高，拍出来的效果相当的给力，而且指纹功能很强大，系统用起来也是非常的流畅。

#平常用着很适合，大小合适的屏幕，显示效果清晰，触控灵敏，还支持指纹识别功能，手机的隐私能得到最大的保障，亲民的价格让这款手机更加给力。       

#手机用着还是很安全的，指纹识别非常方便，也支持全网通，做工还不错，拿着很有质感，高端的配置价格却不贵，用着非常满意。 
#用起来效果不错，价格也是很便宜，360系统非常的流畅，通话音质很清晰，不管是在拍照方面还是安全系数方便，都是很让人满意

#手机的安全系数非常的高，指纹识别很好用，摄像头拍照效果不错,和我原来的手机实在是好太多了，也支持全网通，个人非常的喜欢。

#超大的屏幕，分辨率也很给力，显示画面非常的清晰细腻，运行大型游戏也是轻松无压力，配置非常的高，也支持指纹识别功能。

#价格方面比较的可以，性价比很高，整机的大小挺合适的，配置也是很高端，连高端机才有指纹识别功能也有，加大了手机的安全，个人是比较的喜欢。

#各方面都挺满意的，价格并不贵，整体配置很高端，外观手感都很不错，信号方面也比较的强，通话声音很清晰，指纹识别很好用。

#屏幕大小刚好合适，分辨率非常的高，显示很清晰，360系统很简洁，使用起来流畅度不错，手机不但外型时尚大气，配置方面也是相当的不错。

#很有档次的一款大屏幕全网通手机，清晰度非常的高，画面显示很细腻，配置也是相当的不错，指纹功能很好用，手机非常的漂亮。

#用着比较的喜欢，拍照也很清晰，很喜欢指纹识别打开APP的技术，用起来也挺顺手，价格也并不贵

#系统运行速度很流畅，看电影啥的也挺爽，指纹识别很方便也很实用，手机的价格并不贵，总体感觉还是非常的喜欢的。

#屏幕很大，显示画面也很清晰，屏幕反应也很灵敏，玩游戏很流畅，电池非常的耐用，指纹识别很好用也很安全。

#这样的一款全网通手机还是很不错的，配置很高，屏幕大显示很细腻，色彩还原度都挺舒适的，手机的安全系数也是相当的不错

#用着很喜欢，大小也是刚好合适，价格很便宜，但是配置还是很给力的，全网通和指纹识别都支持，信号稳定，看网页都是很流畅。

#手机很喜欢，配置不错，支持全网通，还搭配了指纹识别功能，价格也是很实惠，系统方面很流畅，对我来说，比较的合适。

#用着还算比较的可以，手感还行，配置高端主流，全网通很方便好用，系统使用起来流畅度还是蛮高的，指纹识别很好用。

#手机非常的时尚美观，做工挺不错的，手感很好，在配置方面比较主流，指纹识别技术很高端，平常用着非常喜欢。

#屏幕又大又清晰，配置相当的满意，指纹识别很先进，系统流畅度很高，而且在电池续航能力上表现非常的出色，个人觉得很不错。

#一款很不错的手机，做工方面很精细，手机的定价也是很实惠，简洁的系统用着也是很流畅，屏幕灵敏度很高，指纹识别的安全很放心。

#整体感觉非常的不错，配置高端好用，指纹识别的安全很好，像素不错，拍照方面很清晰，也支持全网通，平常用着非常的喜欢

#全网通用着就是方便，指纹很好用也很安全，系统流畅度也是挺可以的，屏幕大小很合适，适合单手操作。

#手机外型时尚大气，主流的配置，指纹的安全性能非常可靠，价格方面也是比较的合适，用起来还是挺不错的。

#支持全网通非常的方便，最重要的是指纹功能很强悍，很有安全感，屏幕大小刚好合适，用着还是蛮不错的，系统流畅度很高。

#很有性价比的一款手机，价格方面比较的实惠，支持全网通很方便，用着的感觉也是蛮不错的，流畅度很高，拍照很清晰。

#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##这款手机真的有你说的那么好吗，因为我现在用的就是酷派的，个人认为很烂，除了那扬声器以外，老是发烫，而且很耗电，售后也不怎么好，买的时候老是热忱我，拿去修态度就是差的要死，都不敢买这个牌子了，除了价格还是可以接受的，其他的都不想受第二次当了
##360OS mini还是可以上手的

name: 魅族PRO 5/64GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/602454.html
level: 4.0
price: ￥3099
#看到这个价格简直没有什么欲望，再回过来看看小米的4C，配置几乎相差不大，但是小米三网全通，而且价格是魅族的一半！这就意味着你可以用一半的钱享受一样的产品，来年还可以更换最新的产品！魅族的诚意实在是欠缺，每次都是没有电信什么事，眼里根本没有这类用户
##和4C配置差大了去了，真正相差不大的是S6和note5好吧，哪来的小白瞎咋呼。就会比个屏幕分辨率和电池容量啊？
##欢迎选购小米，既然你认为4C比他好。
#做了下对比，这部手机，CPU和三星NOTE5及三星S6E+相同，运行内存同为4G，所以运行速度很快，但价格64G版的其他资料三千左右，三星那两款一个五千多还只是32G，另一个六千多。就性价比来说这款手机高多了，当然愿多花两千买三星也是个人喜好。有些人不了解本质，瞎做对比。
#价格太贵，A屏总感觉太艳丽不太喜欢
#没有用过的就不要瞎比比，，用了才有发言权，做工不错，性能的话当下不说最高也是一流，国产怎么了，组装怎么了，在全球化的今天做出有良心的产品是最重要的，PRO 5就是这样的产品。
#速度确实很快，确实非常值得入手！
#做工在国产机中确实是佼佼者了
#还是有点不完美，屏幕方面有点差了~
#速度确实很快，确实非常值得入手！
#为什么不出电信的 为什么不出电信的 为什么不出电信的 重要的事情说3遍
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
##拍照差我承认，其它的呵呵，难道我买的是假的？
##说的好像你用过一样

name: 华为荣耀7双4G版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/594972.html
level: 4.5
price: ￥2199
#全金属机身、快速指纹识别、，满满的科技感！
#比前代稍厚，摄像头凸出。
#整体做工一如既往的好，后盖改用金属后，用特殊工艺处理，既保证了信号也没有恼人的“白带”问题。
#总体配置还是给力的，运行久了会有一定的发热，由于是金属，散热很快，所有有些感觉，但影响不大。
#系统流畅度还不错，系统还采用了动态体感背景，不知道时间长了对流畅度的影响会不会比较大。不过相对的说，屏幕的灵敏度还是稍微差了些。
#拍照效果十分出色，预设的专业功能，让普通用户能很容易的上手操作，这点值得称赞。
#用了一周有多，感觉这次7的升级有些大，对于整体荣耀的设计语言有些贴近华为，过于脸谱化了，对于荣耀的品牌个性和价值有些影响，不过，各花入各眼，对于需要购入中端机型的，荣耀7是一个很好的选择。
##好的，谢谢提醒。可能是我说法上的问题吧，我觉得是荣耀在品牌价值上的迷失......
##。。。。贴近华为还影响价值。。。。哥。荣耀只是华为的中低端产品。他要是贴近华为影响应该是好的。
目前华为最高端手机是MATE系列，中高端是P系列。中低端是荣耀品牌。
#2230元，2015年7月购入。总体感觉不错，但只能在小店买，这个真的不好。续航重度一天，轻度一天半，可一天半和一天一样啊。完全够用，好用，如果价格在一千八，就完美没有话说了。工艺还要提高，三截式的接口处还是不够圆滑，不如其它高端手机的做工。加油，华为，放弃饥饿营销。
#性能差、发热量大、续航差是华为手机的三大特点。
#1999买的，好手机，背后的指纹感应器当返回键和home键很好使。只是我买了个便宜的手机套有点厚导致指纹识别不准，摘掉手机套后识别的嗖嗖的。号称的语音唤醒没那么好用，要叫好几声才能亮起，但是对语音助手很满意，准确度很高。我不怎么照相，只试了试夜空和慢动作，比较不错，流光模式很炫的。3g内存根本都不用考虑清理，可用内存长时间保持在1.9g。
#表现不错：全金属机身、快速指纹识别
#7月份上官网抢的移动版1999，还不错，电池挺能用的
#手感触碰反应灵敏
#拍照很一般，电池如果没有强力控制，不会特别耐功
#很洋气的外观
#小功能很强大
#系统用户体验很好
#像素一般般
#手感好，触控功能反应灵敏，手机体验好，小功能也确实很实用，屏幕显示也算上乘，包装盒很洋气，是一部优秀的国产工作的日常手机。
#2799元买回来的，值得
#很好电池很足而且电量好
#首先本人对手机没研究，也不会做专业评价，主观上支持国产，支持华为的自主研发。
#金属和指纹非常赞啊！
#做工没的说，很好，严丝合缝
#配置强大，各种游戏极为流畅
#非常好！
#几乎是最好的安卓拍照手机了！尤其是夜拍效果，非常好！双头这科技太黑太赞
#续航也不错，屏幕大小不大不小，非常合适，不用平板了啊
#外观很不错，系统也流畅基本上不带卡顿死机什么的。验证过了是正品，电池也很给力一天到夜里睡觉还用不完，平时就上上微信看看新闻，游戏不怎么玩视频不怎么看的，感觉够用了

#199买的哈哈哈哈哈哈太便宜了

name: 联想S850
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/563483.html
level: 3.0
price: ￥699
#优点：整体外观还可以，要是窄边屏就好。  缺点：运行内存不足，起码也得2GB，电池容易多少不知，起码得3500MAH以上。  总结：以前看到的联想外观都不啥样，这款外观还不错，就是不知道是不是窄边屏的，我感觉联想设计外观的这个设计者肯定是上了年纪的人了，设计出来以前那些产品真的是够老土了。
#优点：外形漂亮 女人味儿足够  缺点：运行慢的要死 经常非常太烫 而且卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡   总结：除了外形 比不上山寨机
#优点：屏幕刚刚合适，方便带，超过5英寸就不行，联想质量一直比较稳定，不什么会发热，这点要赞一下。  缺点：一没有光学防抖摄像头功能，二是要有FNC近场支付功能。希望联想再接再厉，支付国产。。。。  总结：目前和国产华为小米中兴等其他品牌比价格并不占优。
#优点：外观挺好看  缺点：看下载到手机的电影都卡  总结：不太好
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#我用联想一年了，感觉这款手机不好用，速度慢；好卡；待机时间段。

name: 联想S810t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/577132.html
level: 3.0
price: ￥580
#这款手机使用效果，只能说是一般；最可笑的是，这款手机在联想官网，居然啥信息也查不到，这很让人怀疑他是不是联想生产的，还是打着联想的商标的山寨产品。

name: vivo Y23L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/579960.html
level: 3.4
price: ￥1198
#昨天买的感觉电池不行。像素低，这个价格不值。买后悔了。
#手机用起来还行，就是觉得声音不大，打电话开的是最大声，看视频声音起码也得开到80
#电池不耐用屏不耐使功能也也好
#这部手机一般，价格便宜嘛，像素并不是很好
#还是一般了。，不多说
#我花了900元，用了2个月，还可以
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#屏幕大少很适合，随身携带很方便。内存大些，配置高些，就是一款高档手机
##越高档的手机，就越多人购买
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: OPPO N3
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/575971.html
level: 4.4
price: ￥2999
#配置上没什么太突出的亮点，可旋转摄像头设计倒是挺新颖，可惜感觉还是丑了点，价格定得太高了，4000这价位上可选择性实在是太多太多了，犯不着选这个
#电池不能更换，分辨率也还是1080p，2g内存，处理器用的竟然还是8974aa，这是800吧，定价比华为的mate7还贵，mate7的定价我已经觉得有些高了，这个还没有太多超越mate7的地方，竟然定到了4000的价位，前一代的n1这样的定价表现也是不怎么好吧，难为还能出第二代
##什么都不懂就不要乱说话！
#我当时看了这款手机的配置，首先是拍照系统不错，而且屏幕高清也不算很大，出差带着挺方便的，打电话也不怕了，不仅如此1600万的旋转摄像头不错，蛮有意思的，自拍完全比美颜还出色！
#白色的手机我不是很喜欢
#用了两个月之后，个人感觉还是不错的，而且这款手机的配置也比起其他的国产手机好
#1600万摄像头闪爆我的眼球了
#唯一的缺点就是价格贵呀，个人觉得3000露头还行
#1600万旋转摄像头真心觉得碉堡了，没想到国产手机的性能也那么强悍
#说这款手机是神机一点不夸张，搭配了1600万的旋转摄像头，自拍无极限，还有5.5寸的大屏幕，真心不错的说！
#国产手机电池的问题，现在还是没什么改进，没办法国产手机的技术也就这样了，幸亏OPPO N3有快充技术，真心赞一个了
#这手机的优点很多，而且很全面，个人推荐这款手机，除了电池以外没什么缺点了，而且1600万的旋转摄像头也超棒的~
#电动旋转摄像头挺有意思的，当初是看到这个就喜欢了，买回来玩了玩也就这样的了，其他特色没有，外观还是挺好的，手机都这样，性能表现不是很突出。
#内存不大，下不了几个游戏，这个比较心塞。
#一般吧，不值这个价钱，贵就贵在摄像头上了吧应该。
#全景自动拍摄，我这样喜欢拍照的女孩很喜欢
#价格高了，这个价钱都买苹果了
#除了外观和摄像头，没啥特别的了
#出差带着挺方便的，打电话也不怕了，另外旋转摄像头不错，蛮有意思的，自拍很好玩
#手机内存不够，下不了几个大游戏，有点难过，一个手机外表做那么好看，内存放不了啥，oppo把内置和外观弄的一样华丽丽就更好了。
#总体还可以，凑合用吧
#拍照系统不错，屏幕高清也不算很大，出差带着挺方便的，1600万的旋转摄像头不错，自拍完全比美颜还出色！
#玩一会手机就没有电了。
#还是不错的，毕竟智能手机的电池用的的确是很快，如果价格再低一些就好了。
#喜欢拍照的朋友可以选择，这个摄像头的确是亮点，可以遥控旋转，比上一代先进了。性价比偏低，可能摄像头太贵了吧，导致其他性能配置比较低。没办法，有得必有失
#拍照这个摄像头挺不错的，可以自己旋转，分辨率还挺高。别的没有什么特色了，屏幕有点大
#有点心塞，不值这个价
#配置一般，和我之前的手机差不多，价格比我之前的高不少，现在手机都这样了
#旋转摄像头设计的很新颖，像素高，拍照出来很清晰，而且上网时也不卡，看视频很给力。
#感觉电池容量太小了，一天要充电好几次。
#机子的屏幕很棒，上网系统运行也很快，尤其是拍照功能很特别，摄像头还可以旋转，这样拍照时可以随意拍。
#电动旋转镜头，不仅仅是功能上的优势，更是一项国内优秀的知识产权
#价格稍贵。
#外观霸气，用料做工都上乘。
#配置一般般，2g内存，显然有点小，不过足够系统运行和一般游戏玩耍了。
#oppo 系统优化还是不错的，相机方面优化很好。内容丰富。运行流畅。
#拍照是n3的主打，旋转镜头，系统在相机app上做了很多努力，称得上是优秀之作。1600w像素表现也是非常棒的。
#这是一款大气 奢华的机器，旋转镜头是特点，拍照是主打力。价格偏贵，配置一般这点还需要用户自行决定值得与否了。
#手机不错，单手握持很舒服,超级喜欢。外观挺美，配置也强，屏幕也适合我这种喜欢看电影的人。
#拍摄范围有点儿小，并且还是反的，偷工减料省了一颗至少前置500万的摄像头的感觉。
#外观时尚大方，自动摄像头相对N1又升了一筹，屏幕也比较合理，各方面的性能都很可以。
#配置高，不管是玩游戏还是看电视之类的，都很流畅，手机很有质感，配置高，不管是玩游戏还是看电视之类的，都很流畅，手机很有质感，挺不错的。·
#这个手机的电池用不了太久。
#大手机，真心不错，虽然电池容量小了点，但是闪冲密闭了这一个缺点，充电特别快，所以这个机子还是很让人喜欢的。
#手机贴膜是磨砂的，屏幕看起来就不那么赞了，习惯就好，咱喜欢的是手机的摄像头前后置都是1600W的，用起来也很赞。娱乐影音都不错。
#电池的缺点足矣致命
#1600万旋转摄像头真心觉得碉堡了，没想到国产手机的性能也那么强悍
#屏幕大，音质好，配置高。
#电池容量有点小。
#就是喜欢屏幕大的手机，这样玩起来才感觉真实。
#真心向喜欢拍照的朋友们推荐一下这个手机，旋转摄像头，拍照无死角，想怎么拍就怎么拍，手机摄像头好，就是任性。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#配置高，不管是玩游戏还是看电视之类的，都很流畅，手机很有质感，挺不错的。
#这个手机的电池用不了太久。
#大手机，真心不错，虽然电池容量小了点，但是闪冲弥补了这一个缺点，充电特别快，所以这个机子还是很让人喜欢的，尤其是摄像头可以全景拍摄，自拍也不错的。
#手机能手机上网时非常快，比我想像的要快的多，看视频和玩游戏时还不会卡，超给力的手机速度。微距拍摄，很专业的模式，系统运行也很给力，缓冲时间短。
#电池溶电量太少了，每天都要充几次电。
#手机上网时非常快，比我想像的要快的多，看视频和玩游戏时还不会卡，超给力的手机速度。
#电动旋转摄像头延续了之前的设计，更有创新，是名副其实的拍照神器，指纹锁功能也很不错
#指纹锁在手机背部，感觉没有在前面方便
#配置和技术方面的数据说不出来，但是实际用过之后，在影音娱乐方便的表现非常认可。
#屏幕很大，看视频和玩游戏，都非常给力的。像素很高，照相功能和摄像都很合我的心意。还配有旋转摄像头。买到手机后，玩了很长时间的玩游，电池居然还能撑住，真的十分满意这款手机。

#电动摄像头非常炫酷，操作方便，照相也很好看，内存挺大，也能扩展
#外形如概念图加上配置，堪称完美。
#玩游戏机子散热效果非常棒
#运行速度快
#像素很好拍出来的照亮非常满意
#这款手机对于我来说就是价钱有点小贵，不过外观大气时尚，手感极佳，功能强大，操作起来也非常的简便，而且有旋转摄像头和手势指纹操作功能，也值这个价钱了
#喜欢手机的拍照功能，不只有专业模式拍照，而且摄像头可以旋转的，感觉在拍照时用着很方便。
#内存不够大
#总得来说，手机非常不错，不只外观漂亮，像素高拍的照片清晰，还有指纹识别功能，这样拍照时的选择性更多了，很适合爱拍照的我
#当时买的时候就心里打鼓，现在买到手终于放心了，OPPO N3所采用的电动旋转镜头、背部指纹识、新型VOOC闪充等技术确实实用的说，而且堪称国内智能手机突破点，1600万像素的旋转摄像头也让拍照更加方便，加上超大的5.5寸高清显示屏幕硬件配置堪称一流的说！
#当然，功能强大的同时，这款手机的电池却不能承载负荷，现在来看几乎每天都要充电，不过幸好我不怎么玩游戏！
#从总体上看，这款手机的硬件配置还是不错的，在国内手机品牌中也算是不错的了，相信未来OPPO还会将创新发展进行到底！
#经使用，系统运行手机持握感不错，配置很强大，不止上网秒开，在线看电影玩游戏也不用等缓冲，对于我这个电影迷来说，这样的手机可是我手中的宝。非常给力，点网页速度超快，非常适合我这样的急性子
#电池不好
#手机持握感不错，配置很强大，不止上网秒开，在线看电影玩游戏也不用等缓冲，对于我这个电影迷来说，这样的手机可是我手中的宝。
#问题可多了，刚买三天。显示屏就像水彩画了，充电也没那么快，说是双色温就是骗人的，拍照只有一个亮。
#有超大屏幕，旋转式的摄像头可以拍到任何角度，是拍照神器
#价格有点高了，懂配置的朋友说有点贵
#用着还不错，很喜欢，手感也很好，买了就不想贵的事了
#之前就见过朋友们在用这款手机，说是闪充很出色，到手之后觉得确实比一般的充电要快很多，一个小时吧都就满了，真心碉堡了~
#这款手机的外音播放，让我有点蛋疼，音质超差而且喇叭老是劈
#总体感觉这款手机还是值现在这个价钱的，毕竟是国产手机，真心支持个！
#我觉得最大的优点就是1300万旋转摄像头，拍照自拍都毫无压力的说
#电池是最大的缺点，基本上每天都要充电的说，也实在是有点忍受不了了
#仔细总结了这款手机的有点和性价比，还是不错的说，建议需要买这款手机的朋友可以考虑考虑的
# 使用了4个月还不到就有质量问题，后悔了。。。。当初就因为喜欢买了，结果太失望。。。
#外观不错，摄像头好。蛮喜欢旋转的摄像头的，前后置都是1600W的很赞比较适合女孩子。
#像素很好，充电很快，不会卡
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#旋转摄像头设计很特别，而且还有彷皮革处理，正面看起来外面设计相当的别致
#指纹解锁功能不太好用，可能是不习惯吧
#闪冲功能是亮点，可能短时间内充好电，不用等待，电源适配器也小了
#我总归了三大特点，首先1600万的旋转摄像头，真心是我喜欢的那款；5.5寸的高清大屏幕看电影什么的毫无压力；OPPO独有的立体音质也超棒，音质确实不一般。
#电池是唯一的问题了，希望OPPO能赶快改进下。。。
#其实我总结的三个特点确实不错，而且这手机还是4核手机，不管看电影还是玩游戏都完全不卡！
#一直想买个充电快速一点的手机，出门时候就不担心没电了，听说N3充电速度很快，有个闪充技术，试试觉得还真心不错，另外屏幕很清晰，分辨率很高，拍照挺棒的。
#玩一会手机就会发烫，有点纠结，不知道为什么，有点恐怖，手机太薄了，拿着总感觉不结实。
#总体还凑合，值这个价钱了
#优点有很多，当然最大的优点还是1300万旋转摄像头，拍照自拍都毫无压力！
#缺点不是很多，唯一的就是电池的问题，基本上每天都要充电的说，也实在是有点忍受不了了，希望能改正
#仔细总结了这款手机的性价比，总体还是不错的说，推荐给大家看看！
#唯一的亮点就是那个航天材质的机身吧，个人感觉价格定的太高了，如果这个配置加这个价格的话，我果断选fand7
#首先外观不用多说，都是简洁大气，做工精细，这款手机又大又好，真的是非常的棒。而且触摸感也十分的好。5.5的屏幕，屏幕大，拍照不错，亮度高，电池容量大。1600万像素像素相当给力，比我姐的oppo n1 mini 像素还高。
#这款手机我觉得还好吧，系统运行还是不太稳定，稳定性需要加强。
#总体感觉还是不错的一款，像素很高，自拍给力，外观也美观，重要的是屏幕大，看电影挺爽的。 

#手机的摄像头设计的很不错，可以旋转的摄像头，用起来灵活度高了好多，拍照模式也很专业，拍的照片看着都特别的漂亮，而且手机很轻薄，出门游玩，再也不用另带相机了。
#内存不够大，放东西太少。
#手机屏幕很大，这样在看电影时感觉超爽的，再也不用两只眼睛死盯着看了，屏幕大了，看着就是舒服，轻薄的外型很时尚，而且外出时拿着超方便。
#旋转摄像头设计的感觉手机很贵，不适合我这样的打工族，可是实在喜欢手机的摄像功能，所以忍痛买了，虽然贵了些，但是还是这款手机的。很个性，而且屏幕大，拍照清晰，上网速度很快。
#手机的内存太小了，至少也要4G呀。
#感觉手机很贵，不适合我这样的打工族，可是实在喜欢手机的摄像功能，所以忍痛买了，虽然贵了些，但是还是这款手机的。
#在拍照上再下点功夫那就好了，现在大多数都喜欢拍照快过无线网。亮度很好拍照片很清楚，看视频最棒了。
#价格实在太贵了，机器有时用久了会发热的感觉。
#4G数据运行快畅，快过无线网。亮度很好拍照片很清楚，看视频最棒了。
#天生会转的摄像头肯定很吸引人，我就是被这个深深吸引住的，自拍达人必不可少的利器，绝对的至美一拍，指纹识别的设计简直就是高大上
#非要说的话就是太贵，请不要说我屌丝
#白富美的手机，尤其是用得上美颜喜欢自拍的白富美，这个不容错过，一直想入手，可是就是太贵
#用着随手，很轻，尤其是单手拿很随手。在配置上说也是很给力的，上网速用着随手，很轻，尤其是单手拿很随手。在配置上说也是很给力的，上网速度很快，非常喜欢哦这点。
#感觉用不久就会发热，呵，个人觉得是这样。
#自动摄像头很不错，有创意呀，屏也不小，上网的速度很快，玩游戏也不卡，所以很是满意，因为我喜欢游戏不卡的机子。
#很多特色，很有科技感，比卖个品牌的机多很多人性化的设计很多特色，很有科技感，比卖个品牌的机多很多人性化的设计
#耳机和充电的借口在侧边，不好看
#就外形像素变了，其他没什么太大的变化，外观漂亮屏幕大，手感舒适。
#机身超薄，而且机身是金属材质的，，使用起来反应很快，大屏幕给人很好的视觉感受，各种按键也比较舒服，整体使用的手感很不错·
#可能是机身太薄的原因，摄像头显得有点突兀了
#金属材质超薄机身，已经很棒了，而且电池也挺耐用的，用这款手机有一段时间了，整体来说还是非常满意的，主要是显得非常的高大上·
#5.5英寸屏幕，1600万像素，3000毫安电池，还双卡双待，哪一个都是亮点，哪一个都吸引你的目光，这才是看一眼就放不下了。
#电池不能更换有点麻烦。
#4核手机，配置还挺高，运行速度超快，虽然电池不能更换，但是充电时间大大缩短，也很好的。
#出差带着挺方便的，我经常出差，可以放心了，尤其是闪充的技术，一整天都放心用，晚上一会儿就充好电了。不过内存再大点就更好了
#首先是看中了外形好看，尤其是旋转式摄像头，挺新颖的。
#屏幕分辨率有点低。
#大致上还是不错，我的感觉是比较良好。

#电动旋转镜头很独特，操控方式也更灵活，还有一些很独特的拍照功能，简直是我的大爱
#屏幕边上的黑框有点丑
#自从买了这款手机，感觉带给我很多的惊喜
#很轻薄的手手机不止好看，手机运行系统速度也很快，上网看网页打开速度快，而且在线看电影时都不用等缓冲，这种点开直接可以看电影的感觉太爽了机，好看，拿着顺手，最赞的要数配置给力了
#电池容量不大
#手机不止好看，手机运行系统速度也很快，上网看网页打开速度快，而且在线看电影时都不用等缓冲，这种点开直接可以看电影的感觉太爽了
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#背后的指纹设置，可以黑屏操作，摄像头可旋转，很帅
#价格确实贵了点
#手机很不错，亮点多，而且都是需要的功能
#拍照大赞，晚上也一样清楚。自动对焦非常好。像素好，前拍非常强大！
#我觉得费电有点快。。。差不多大半天的样子，不过充电快啊，有闪冲。
#个人推荐这款手机，除了电池以外没什么缺点了！

#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#我经常是听歌，浏览网页，购物同时进行，以前的手机经常会卡死，没办法只有扣掉电池重启手机。这款手机就不会发生这种情况，实我经常是听歌，浏览网页，购物同时进行，以前的手机经常会卡死，没办法只有扣掉电池重启手机。这款手机就不会发生这种情况，实在是太喜欢了。
#耗电感觉快点
#用起来感觉系统配置特别好，很稳定，不会死机或卡屏。
#玩游戏是真的一点都不卡，速度超快。
#有点贵
#以手机本身来说，配置很高，虽然有点贵，还能承受。

name: 诺基亚210单卡版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/541734.html
level: 4.6
price: ￥450

name: 联想VIBE P1全网通
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/597556.html
level: 4.3
price: ￥2299
#这机器整体运行效果灰常不错 配置没的说只是像素方面稍稍欠缺 但是这个价位 这配置   就不错了
#5000mA确实牛比，值得推荐！！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 中兴Axon智尊版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/595551.html
level: 4.9
price: ￥3888
#我用了真的很爽！速度快屏幕清晰！安全性在安卓手机中杠杠的！不足就还是有点小热。
#目前用得很满意，没出现什么毛病。流畅，拍照清晰

#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 美图手机2
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meitukiss/567270.html
level: 2.7
price: ￥2199
#优点：双摄像头像素高，1300W  缺点：手机外形和一台我几年前用的老机子索爱r800i极像，厚度更别说了，别说芯片，真八核，浮云啊！这芯片就是个坑，能和哪个厂商芯片的比，分辨率就是个坑，这么高的价格1080P的屏幕都不是，不是坑是什么，1300W摄像头，拍照不是看像素的，拍照是看效果和镜头的技术，朵唯女王前置800W都比这1300的效果好，更别说蔡司，索尼，国产机的安卓机，配置不高，把价格抬得这么高，买她的人究竟是好奇，还是真正的女吊丝呢？这个价格真的有点对不起这配置啊，还有外形，故意说是设计上的UI,为了让屏幕显示更逼真，所以拉长了外形，据用户反映，这UI根本没有让屏幕显示更逼真，反而使得屏幕桌面上的图标更难看，所以外形好看，除非你真的喜欢卫生巾的外形，迫切逼自己来姨妈。  总结：外形女吊丝专用，价格对不起配置，双摄像头1300W无疑这个是焦点，但是同价位的手机2000W的摄像头多的去，配置不行，芯片垃圾，价格过高，外形屌丝，所以，不建议入手，除非价格能和同配置的机型不差上下，不然这手机就是个坑，有多深就挖多深
##呵呵，美图还不错呀！！
##太夸张了吧，，没有那么差啊
#优点：拍照确实不错，画面清晰。机型本人也喜欢，用着确实不错，该夸的还得夸还给它  缺点：耗电，电池不耐用，性价比不高，这些暂且不说。本人官网上买的，回来用了几天，发现机子烫得厉害，一般智能手机用久会发烫，这个是知道的，但是这款用不到十分钟，就变成一个烫手山芋，烫到我都怕它突然爆炸了。拿去售后点，好说歹说给我换了一个，寄去厂家换。第二次拿到手，就没有那么烫了，对嘛，这个才是正常的。但是用了几天，屏幕上就出现闪条。就是每行软件的下面都出现一条跟软件相同宽度的黑影。从上到下。尼玛的，太坑爹了。又有问题。只好又拿到售后点去。售后点说要换屏。一下子感觉整个人都不好了，我新买的手机，还换了一个的，就要换屏大整修，换谁都不愿意。就说要退货，但是人家不给你退，说是过了七天退货期了。我要不是跟你换过一次，会过了吗？于是只能给我再换一次。现在又收到了，但是我才用了一天，好像又有黑影了，我真的怕了。不能发图，不然发给你们看  总结：买机有风险，买机需谨慎，新买到手的亲们。只要你不怕麻烦，不怕艰辛，不怕跑路折腾，相信他们，一定帮你把手机修好的。
##我也是买了发现屏幕阴影问题了   换了一部新的还是有阴影。。。怎么解决啊
#优点：拍照效果很好，手机随拍随传~~自拍绝对不输于卡西欧，卡西欧现在被炒的那么高，实在是没必要去买那么贵的相机~~  缺点：太难买到了，每次都怕抢不到  总结：真的是一台手机自拍神器，拍照效果的一定会震惊
#外观太一般般了，上下边框太大，整机都被拉长了，配置本身来说也说不上有多高，价格还不算便宜，主打的拍照美颜功能对男性的吸引力还是相当有限的，也就骗骗女孩子了，想想那些所谓的自拍神器都能炒到5k就知道了
##呵呵，没用过，就别喷了好吗？我也是呵呵了
#优点：对于前代产品，从外观到质感都是非常大的突破。新的系统也是很大的突破，可以自由限制后台程序，为手机腾出更多的系统资源，运行流畅。  缺点：暂时未发现缺点  总结：强大的自拍+独特的系统，内容丰富易上手。应该是美图的旗舰机了吧。
#优点：外观好看，女生手掌较细，4.7寸刚好，追求的前后1300w像素拍照一流，无论看电影，玩游戏，音乐都很流畅  缺点：机身较重，摄像头容易发热，价格低点更好  总结：时尚潮流，操作简单，还有的人孤陋寡闻，买了它不后悔，低调奢华有内涵，赞！
##理解不了2000多块的机子 一群人喊贵，好奇喊贵的那些人的身份！这手机大部分买来只是当个自拍用的副机而已吧? 
##回复3楼PConline网友：赞
#优点：较为综合的联发科处理器，低温，处理能力较好，而且省电，4.7的屏幕适中适合单手掌控，GPU渲染较为可靠  缺点：电池过小  总结：综合来看是部不错的机器，而且经济实惠
##手机看片avd110
#优点：前后相素1300W双向智拍，极致美颜，爱美童鞋们的最受，4.7英寸8核神机2G运存还有4.2.2的安卓系统，操作起来很流畅哦，大爱  缺点：就个人操作习惯和喜好而言，觉得音量键在左侧有点卜习惯，而且对自带的360手机助手无爱。  总结：美图手机2，走过路过千万嫑错过，你绝对值得拥有
#花了2700买了32G的，用了没一个月，病毒什么时候进来都不知道，像翻新机一样，自带功能自动会打开，和别人通电话的时候会出现杂音甚至听不清楚，手机会自动开机关机，自动黑屏，感觉这个手机真的买后悔掉了，才这么点时间就这么多问题，以后的日子不敢想像阿…还在考虑要不要入手的姑娘们还是趁早放弃这个念头吧…
#优点：自拍效果真心不错，4.7大小刚好，前置闪光灯补光，让光线不好的地方也可以玩自拍。系统自带管理，可自己删除一些不要的自带软件，关闭自启软件。  缺点：怎么说呢，作为一个爱玩手机游戏的人，美图运行起来无压力，偶尔会卡，触屏效果不如我以前用的索尼，屏幕也一般加一般，光线强一点，基本手机啥都看不到了，玩稍微大一点的游戏基本一会就很烫了。  总结：总的来说，对于在这个价位的机子来说，美图性价比不高，但是拍照效果真心点赞，所以处女座的同志们就算了吧，爱玩手游的同学们不推荐，如果不是长期挂机后台玩，美图是没问题，如果是爱自拍的同学，那么这个手机就不容错过了~~~~~
#优点：拍照效果不是盖的...  缺点：电池超级耗电，用一会就回发烫，电池不能换不知道寿命怎么样  总结：像素很好，冲着拍照效果买的，外形欠佳，太过于耗电！
#优点：前后摄像头1300，史上最强大的自拍神器，时尚轻薄，单手操作无压力硬件配置够主流  缺点：电池容量较小，系统版本4.2，有点低。希望美图公司早日更新推送。  总结：外观党不得错过的一款手机，高端大气上档次
#用了一年的时间   这手机用久了就很慢很慢  容易卡    真心不值得买   还不如OPPO的机子   
#优点：1300w的镜头暂不提，自带的美颜模式简直逆天  缺点：期待黑色  总结：丑小鸭变天鹅的明智选择
#优点：拍照清晰，大运存，高清屏幕，运行软件流畅  缺点：屏幕大费电  总结：拍照，看电影，玩游戏都好，很给力
#优点：运存大，屏幕清晰，运行大游戏不卡  缺点：屏幕大费电  总结：2g运存运行会比较流畅，大屏幕看电影好
#优点：1300w的前置摄像头+美颜模式，完全是自拍神器的领先者，而且是手机，不似卡西欧TR单单是相机~而且性能上、外观上也比1袋大大提升~  缺点：颜色太少了，目前只有白色、玫红，求粉色什么的  总结：爱美女生值得拥有~
#优点：拍照真心很闪，系统也不错，比纯安卓要好多了  缺点：还不知道。再使用  总结：总体感觉拍照好赞
##烂到不行，没几天喇叭就坏了
##是要说外观吧- -
#优点：像素是真的  缺点：电池不行   性能与价钱不能相提并论  总结：它有些地方搞先进了   但诸多缺点注定它走下去的路不长
#很满意，拍照效果也很好
#质量太差了 买了一个月就坏了  手机充电接触不良  拿去维修说5.6天就可以拿了  后来每次去都没修好 说什么返回厂家维修 什么各种原因的  一直到了一个月后才拿到 害我去拿了3.4次. 之后又用了两个月又坏了 电干了后冲不进去电  屏幕还会一闪一闪的  我是彻底的无语了....现在都不想用了
#买来几个月，现在手机很卡，打开程序特别慢，唯一的优点就是拍照好看
#各方面都行，就是耗电太厉害了。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 三星GALAXY S5 G9008W
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/570912.html
level: 4.0
price: ￥2399
#优点：反应快，比较省电，屏幕确实改观很大  缺点：内存占用太高，机器启动不运行程序大概占用1.2-1.3g，只空闲了约500-600m空间（机器自带程序几乎卸载完了）。如果用3g内存，估计才合适。  总结：买了s5 g9008w  2g内存板一星期，网上曝出消息，说要出3g内存金属高配版。郁闷中......
##还比较省电！不知道你是瞎说还是根本没见过这个机器
#优点：屏幕分辨率好，  缺点：信号差的掉渣  总结：亏本生意
##我的信号很好啊！
##三星，呵呵，就是手机中的一个笑话
#使用整一年 4000大洋入手 微信小游戏偶闪退重启 信号差 调整好的话相机拍照效果棒棒的  出于信号差的缘故不推荐购买 如性价比合适的话也可以考虑入手

name: 魅族MX5 32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/595453.html
level: 4.6
price: ￥1999
#屏幕分辨率感觉稍微有不太满意 拍照前摄像头500有点低了 个人感觉总体来说还是很不错的
##前置摄像头500万还低？？？？
##是的，快充发热严重，常规使用一天一充，续航很一般。

name: 飞利浦V526
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/602596.html
level: 3.2
price: ￥1499
#电池
#内存与存储太小
#一般般
#中等偏下
#不玩游戏，纯商务用，还算流畅。
#要求不高的话，还算不错，但就是反应有点慢，抓拍就有点不爽了，这也是许多手机的通病吧。
#为什么philips每次出一款不错的的手机，总要是要有一两处让人遗憾的地方，非要弄一两处配置上的瓶颈干嘛呢？说实在的V526本来是一款不错的手机，但最大的瓶颈就是内存太小了！最大的瓶颈就是内存太小了！最大的瓶颈就是内存太小了！重要的事情说三遍！

name: 苹果iPhone6 Plus移动版64GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/576909.html
level: 暂无评分
price: ￥6088

name: 锤子手机Smartisan T1 4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/smartisan/575368.html
level: 4.5
price: ￥1480
#总体评价：非常不错的手机，用户的系统体验是非常棒的，系统内的一些小软件设置的非常人性化，像素很好，音质很好

缺点：1居然没有收音机功能
      2通话时通话音量调到最大，再加外放，感觉声音不够大，在稍微有点吵的环境中讲电话挺费劲的
      3内置的音乐播放软件虽然有歌词的功能，即便开启显示歌词功能，但我从未看到显示过歌词过，只是显示暂无歌词
      4有点沉
#系统相当便捷流畅，外观好！
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
##就是一锤子价值3000多？你们懂得。。。
##垃圾手机 不解释！！

name: HTC M8w
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/566142.html
level: 4.5
price: ￥2299
#Ultrapixel摄像头很一般，和htc所宣传的效果差距很大，400w像素终究是400w像素，细节方面再怎么也比不上1300w像素的，更别说照出来的还会部分偏红，更加没法看，也就是个发微博的水准
#优点：像素还可以，今天拿到换下了S5，感觉不咋样  缺点：取卡空太小，卡是苹果5的迷你卡  总结：反正不打算长用
##是双卡的吗
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星P709 
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/551027.html
level: 1.7
price: ￥1190
#优点：P709支持电信3G双卡双待双网超大屏，显示效果不错，发热量比S4小很多，看图、视频、游戏都很爽，8G内存也够用了，比那个i879只有 4G内存的强很多，外观只比note II大一小圈，感觉很好，待机时间也够长，值得购买。  缺点：暂时没发现缺点  总结：是一款理想的双卡双待双网的跨界手机。
#优点：只是频大  缺点：经常没信号，打电话打不出去，也接不到，短信不能收发，总是没有信号，只有关机重启开可以解决这问题。一天至少要关机三四次。有时候关机几次都没用。买了第二天就出现了这种情况，到专卖店说要去检测店检测，检测店说是好的，现在买了一个月了，天天这样，天天去检测店，说是正常的，不修也不换，一个正常的手机连接打电话都无法 保证，还是手机吗？TM的烂  总结：价格高，不能用，配置太差,不提倡去买
##垃圾啊，用了一個月，電信卡沒有信號，沒有3G網，不能接打電話收發短信，這還是什麼手機啊，真垃圾到不行
##P709他妈的  买了不到20天坏了  屏幕显示一行字母   还有709   我操   真他妈的垃圾手机

#优点：没发现  缺点：经常没信号，打电话打不出去，也接不到，短信不能收发，总是是没有信号，只有关机重启开可以解决这问题。一天至少的关少要关机三四次。申明一点，我不是在村儿里面，被说是没有覆盖网络！  总结：小伙伴没有后买这些玩意儿，可要留心了。
##I9158真是垃圾中的垃圾，买上一个月经常死机。
##有打不出去电话，也接不到，还有来电接不到屏幕按了没反应
#优点：优点没啥感觉，这个价位的手机他就没优点  缺点：电池实在是太差了。估计是功耗太大的缘故。充满一次电只能用半天、  总结：不是理想的机型。三星越来越坑人了
##特别费电 不知道是手机问题还是电池问题 去三星维修监测还监测不出来问题 太坑了

#优点：不知道，没用过  缺点：5.8寸才960的分辨率，这不明摆着坑爹，RAM也只有1.5，电池也太低了，没3000可以？感觉这就是个很坑爹的东西  总结：品牌效应太强了，这么差的机子居然可以卖到2000以上
##不会吧，我花了3000，不过我的是电信版，买的时候是办的个180套餐，那套餐完全没什么优势，当时也是比较急，公司给配的。不过性能确实不错，没有像其他人说的那么多问题。相反我觉得相当不错，不发热，电池可以用一天多，摄像头还行。
#优点：大屛，运行快  缺点：偶尔自动重启，近半月来上网问题：基本上不能上网（QQ、易信、189邮箱，飞信、微博），浏览器上网正常，短信、通话正常。  总结：性价比一般，2999。
##那我的为什么上网还不错呀！但确实要承认在高层手机上网运行的好慢
#优点：没有优点就一个字差  缺点：没信号维修服务也差到极点  总结：差不能买
#优点：反应快，待机时间长，轻轻松松二天待机。不错，不死机。  缺点：暂时没有发现  总结：一部理想的双模双待的商务手机
##回复4楼PConline网友：同感，幸好第二天我就去退货了
##我用了一段时间，经常卡，一上淘宝就黑屏，充满电用半天就没电了比较对不起这个价格
#优点：就是冲着屏幕大才去买的，游戏视频神马的都很爽啊，也不会说很卡，照相800万的话足够了  缺点：电池也太烂了吧，这么大的屏居然还没有3000mA，叫人怎么活！分辨率对比度不怎么样  总结：很多人说分辨率低，其实马马虎虎也算过得去（要求高清的自行绕道吧，反正买回来比想象中的要好），毕竟这是大屏系列，又配上这个价位，别人一看还以为是3、4千的机子，总体来说：还是不错的
#优点：可以下载360软件，删除无用的捆绑软件，监测后台运行收费程序，声音比较大，手感还可以，安装节电王后，待机时间延长，双卡双待，总体感觉不错  缺点：有掉线的情况，突然电话就断了，这个情况比较频繁，也很恼人，不过买了也懒得搞了  总结：机子还是不错，我不是手游玩家，一般使用还是不错的
##我买来就接不起电话，还无缘无故的关机、开机、真TM坑爹啊，去找售后，售后说必须升级才出报告。难道新机子必须升级？结果升级了还是不行，第二天就去找电信退了。
#优点：屏幕够大气，运行速度挺快的，机身内存8g够用，拍照超清晰，屏幕大全景效果棒。  缺点：中午刚入手的没发现啥缺点，唯一拿在手上有种拿不住的感觉，或许是刚入手吧！拿惯水果机还没适应来它吧  总结：P709是款不错的手机，我一个电信189套餐卡和一个移动的88商旅卡装在里面很赞。
##买上的第2天就出现自动重启，到维修店换了主板，还是老问题，现在继续在维修
##个人觉得超级清晰呀！
#优点：屏幕大，8G内存够用，待机比较稳定，用wifi从没掉线过（40天）  缺点：分辨率有点低；1G运行内存有点小，导致偶尔有点小卡机；电池1天1充（看电影，玩游戏。平均每天3小时以上）  总结：入手2月，总的来说还行，死机没有过，电话接听正常，对得起这价格
#优点：不知道为什么这么多喷子，我买快三个月，完全没有问题，电话不少，一般每天看2小时书，不玩游戏，待机两天，感觉很满意，老婆也想换手机，看了S4的参数，点评好多骂的，不知道真假，看看P709的点评，也是这么多骂这个的，  缺点：没玩游戏，可能电池不够用吧，没感觉，一般两天充次  总结：真心不错
##枪手
待机就一天多一点

#优点：屏幕大看电影很爽。  缺点：自动重启，换了主板还是老问题  总结：买上10天，维修13天，现在还在维修，说继续换主板。郁闷
#优点：屏幕大看电影很爽。  缺点：打电话单手操作不太方便，系统很频繁自动升级。  总结：很一般
#除了屏大点，其他没有任何优点，经常频繁死机，无法关机，要么自动重启，还有电话来的时候，有时会出现无法滑屏接听，真是买了后悔死了，真心是一分也不想给啊
#很不满意，电话总是接不到，可以挂断不可以接听，一定要等到网络连接失败了才可以接听，自动重起。软件会崩溃。闪退。打开一些软件后手机会自动重启。前段时间就开不了机了、刷了一下机。用了没一个月，昨天又开不了机了。真不如华为等国产手机。受够了。

name: 三星E1228
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/540613.html
level: 5.0
price: ￥150

name: 华为Y220T
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/532435.html
level: 3.0
price: ￥299
#优点：新买的一般吧  缺点：新买的手机电池充不满到95就停了 开机后显示100 一分钟后就变成89了  总结：本来想买三星的 后来看到华为的标志不错就买了 国产还是有点。。。
#优点：反应快.机型还可以  缺点：只、能远行几个软件.  总结：380入手感觉还可以.不错的
#优点：外观不错  缺点：不知道怎么的就是有点死机  总结：总的来讲还是不错，什么样的价格买什么样的手机
##便宜货要多好 ？sb
##真的是很无语
#优点：垃圾  缺点：超垃圾的
  总结：垃圾
## 垃圾中的战斗机...........!!!!!!!!!!!!
##我用的就是这个，感觉还不错，不像你们说的那么糟糕，试问有哪个手机不卡？？？？？
#优点：装软件少时运行快  缺点：手机的内存只有198M，只可以装几个软件，多了就直接卡死。  总结：如果手机内存加大到1G还可以.
#优点：外观还行  缺点：内存小、占缓存、不支持ROOT、死机卡机现象严重（个人使用情况更严重，要么开不了机，要么开机了充不了电）  总结：如果条件允许还是不要买这一款
##存不了电话号码是怎么回事啊？显示非法字符，是正常输入啊，不管是SIM卡还是手机上都存不了
#优点：外观还行  缺点：各种不满意：1 内存小 2 我把所有的软件都卸载了，它还是莫名奇妙死机 3 看见有未接来电但是总找不到 4 看完的短信明明都删了，它还是一直提示让删，实在找不着，好了，人家直接就自己蹦出来了，一下，神啊，上上上个月的，自己早就忘了的短信都还有啊，不知道在哪藏着来。 5 连接不到电脑上，老是提示无驱动，好吧，那就装，可是你知道吗？死装都装不上。6 照片啊，我放了不到30张图片，我郁闷，每次打开都得等起码6、7秒
各种无语导致，最后我就把它摔了，买了个苹果。  总结：只能说，一文钱，一文货
#优点：垃圾中的极品  缺点：极品中的垃圾  总结：买了丢垃圾桶
#优点：外观差不多，音质好，  缺点：内存太小200多，我09年买得摩托a3000内存就已经是256mb了。单核。  总结：对游戏不敢兴趣的建议买。
#优点：没有，  缺点：内存太小，不能玩游戏  总结：差    内存小
#优点：手感还可以，外观也还行，电池还好  缺点：内存太小只能装几个软件多了直接卡死  总结：一般，还算过的去
#优点：打电话很清淅，功能也比较好  缺点：运行内存太低  总结：对于这一款较低价格的手机已经是不错的啦
#优点：拍的照片还行，和U880有的一拼，用了半年，没怎么死机过，到被自己刷死过几次。现在拿到了root，怎么处理都行  缺点：反应慢，系统内存太小了。和其他智能机一样，费电  总结：一分钱一分货
##如何ROOT
#优点：价廉  缺点：容易坏，我还没有用一个月就换主板还等了28天  总结：品牌是创出来的，国人用国货，国货当自强

name: 索尼L36h
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/528334.html
level: 3.3
price: ￥2199
#防水很实用，发热直接拿水冲
#屏幕可视角度差，稍微一侧就发白
#紫色的外观在图片上看起来相当亮骚，实际效果的话倒是没有那么夸张，可以说还是比较低调的，男的用也是可以的，我很喜欢这种棱角分明的机子，双面玻璃看起来也很高档，跟iphone4/4S一样，边框虽然也是塑料的，不过和三星那种廉价的塑料观感很不一样，看着也很有档次。
#1080p的屏幕显示确实非常漂亮，正面看非常漂亮，色彩也很丰富，整体配置很高，性能没得黑，但是屏幕泛白现象比较严重，从侧面看泛白很厉害，尤其浅色背景的时候泛白的更加厉害，换个深色的背景感觉会好些。
#36比起苹果来还是有差距的，不过在那么多android机子中倒是可圈可点了，基本的操作很流畅，没有丝毫卡顿，滑动异常跟手，操作体验很爽。
#相机启动速度比较慢，大概三四秒才能加载完，想要抓拍估计有点压力，索尼以相机起家，摄像头用的也是自家货，优化还是比较到位的，至少我觉得在android机子中算是比较好的了，和iphone系列比起来还是有点不及，主要是偏色的问题，感觉没有iphone的那么纯净，可以说我到现在还没见过有不偏色的android机子，这个也算是通病了
#发热量很大，尤其玩游戏的时候，可能是三防机要考虑密封的问题，本身又做的比较薄，散热的空间不够，不过正因为是三防，所以发热的时候我一般直接拿水洗。
#外观很好看，紫色很亮骚
#tft屏，泛白，可视角度差
#外形简洁，非常方正，棱角分明，前后双玻璃镜面设计看着很上档次，尤其是紫色，那叫一个美，1080P的屏幕非常的细腻，看上去很舒服，16比9的屏幕设计看电影很爽。
#索尼的脑子进了水了，明明是旗舰机器竟然还用普通的TFT，屏幕泛白，可视角度太差了，正面看着虽然还行，非常细腻，颜色有点淡，看起来很舒服，但只要稍微侧一下角度就不行了，性能没的说，玩《现代战争4》的时候画面非常流畅，没有丝毫卡顿
#系统优化不是太好，比起三星的旗舰机型来流畅度还是有点差距，最流畅的应用就是相册，如果其他的部分也能像相册的优化那样的话就好了
#相机还是不太行，自动模式下android偏色的老毛病还是没得改，照片整体偏蓝绿，微距倒是不错，1300w像素的细节优势充分显示出来了
#优点：外观漂亮，配置高  缺点：过于追求超薄，电池容量没上去  总结：该有的都有了，就是价格希望能低一些
##    价格太高
##我的l36不够好。都有缝隙。
#优点：外观很漂亮 如果价格能稍微降一点就会准备入手  缺点：未知  总结：超靓丽的外观 很喜欢
#tft屏幕是最大的缺点，稍微一侧屏幕就泛白了，5寸全高清屏幕只配了2300毫安的电池，机上发热太严重，待机都只能半天多，一天两充才行，防爆膜不耐划，还是要贴膜，虽然有防水功能但是不太敢试，因为看到有些人试了然后进水坏掉的，所以能不用就不用吧
#优点：外观好漂亮，配置也很好  缺点：价格还不知道  总结：4000左右我都觉得差不多
##我买的索尼L36h手机上当了，2014年12月24日买回来用不到一个星期就出现大问题了，不能开机，拿去售后服务中心检测说是电池问题，直到现在都没有处理好，一会儿说等配件，一会儿又说电池己在路上，十多天了还不能搞好。
##我也诶
#优点：2013年出的手机真是不错，1300W像素  2GB  可扩充   还三防 真心不错  缺点：有点贵  价格肯定有水分   估计买了就看着价格一天天的下降  总结：观望中只要降价到合理的位置  果断买  穷人伤不起
##好像批发价是3619元吧，不要急到要买
##功能相当强大，操作流畅，音质不错，速度快，好手机不解释。
#优点：紫色的颜色很漂亮，机身薄，手感好  缺点：电池不给力  总结：五月分之前要降到3000就入手
##哎！还是等三星S4才卖四千多
##回复6楼PConline网友：你有钱是吧，是你想让白送你一个吧
#优点：三防“好看”！外观“好看”！硬件参数“好看”！一切围绕好看~  缺点：除了好看，一无是处！  总结：系统没有得到应有的优化，用起来还不如国产机！例如：想把整本相册删了，结果要进去一张一张点，女朋友照了5-600张塞满，你TM让我点5-600下！有脑子吗~！硬件牛叉，但是屏幕一解锁就开始卡！以前我用时算很注意了，一般都还有个2、3G空间，没什么游戏，就只装个导航，结果是怎么清理怎么卡。系统有个自动关闭后台运行的系统来省电，结果发现其实很多后台运行的都是系统自己装的！
##连程序都不会玩就不要用智能机了，自己刷个系统又快又省电，现在自己刷机傻子都快会了，您老人家还不会优化系统
##建议你用功能机
#优点：三防  缺点：屏幕差偏色可视角度差，电池不耐用，各种死机。1300w真的很差放大后噪点比较多！  总结：这手机不值这个价！我花了5000大洋简直要吐血第一次买这么贵的手机.刚才我的点评居然还没过审！我只是为我那5000快发发牢骚！可是我一个半月的工资啊！希望小编能理解我的心情感觉被骗了啊！！
##回复10楼PConline网友：在哪啊？
##回复7楼PConline网友：这么多问题怎解不退货,脑子有问题,还是水
#优点：外观漂亮，拍照给力，配置好  缺点：电池不怎么给力，价钱4999太高，  总结：降到3500到4000范围准备入手
##士多
##能再大众点就好了
#优点：够薄，虽然没三星屏幕大，但是照相是SONY的强点，还有面相开启功能在保护，速度够快。只要不下载特别多的游戏。。。外观我还是很喜欢的！  缺点：没拿去海里游泳过，未知防水层度如何的牛！因为贵，不舍得嘛，如果商家敢做保证，坏一赔一，试用期一个月，我肯定拿去海边海泳一番，嘎嘎！  总结：喜欢它，无道理。不象苹果那么象垃圾产品，去哪都见人用！
##最后那句挺萌的
##不买，我第一天就黑屏三次
#优点：对比了三星.苹果.它们都弱爆了  缺点：电池稍微欠缺点  总结：绝对值得入手
#优点：外观不错  缺点：电池容量不够  待机时间太短  总结：待机时间太短
##垃圾
##索尼L36h（Xperia Z）使用一天的感受！
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：狗日的谁买谁傻？
##就算是在网上也该有素质，买或不买与你无关。即使爱国也该理性
##NC设计，三键放屏幕上去了，下面留那么长丑得死！
#优点：虽然5寸，但是比我的4.6的LT28H感觉还小，屏幕是窄边框，电源键没网上的那么丑，网上看到多大一个电源键，真机很小，没撕自带的磨砂膜，感觉都很清晰。外观很漂亮，很薄，做工确实是一流，听说这个耳机都300多，感觉还是挺直的，港行价2900居然买到国行手机，但是充电器换成港行的，没送座充，这个都要200多，看电影很爽。  缺点：屏幕问题依旧没有彻底解决，发热问题仍存在 如果你喜欢L36h系列依然是最好选择  总结：做工确实是一流，玻璃加碳纤维材质很好，注重外观的推荐购买
##回复9楼PConline网友：又是被图片忽悠了的朋友
##2900 改版机吧。。
#优点：造工好，外观就是漂亮，有个性没那么容易在街上撞机。  缺点：通病吧，电池不怎么给力。  总结：值得入手，反正我买了没后悔。
##微信锁屏怎么收不到
##回复2楼PConline网友：3088
#优点：造型漂亮，运行速度快，自带的软件不多，但是很好用。摄像十分清晰。用过不同品牌手机，像我这样挑剔的人，说它好，也实在是服了它的精细技术。  缺点：音乐播放器walkman为什么不能显示、下载歌词。  总结：L36h很满意
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：真心希望掉价
#优点：很有设计感  缺点：电池硬伤，发热问题好像是索尼的通病  总结：总体上还是个不错的选择，还有就是索尼无错，日本右翼有罪，
##电池是所有电子产品永远的痛
#优点：漂亮  缺点：不知  总结：很好
#优点：外观还不错  总结：太贵了
#优点：客观的说：外观和配置都是上乘  缺点：日寇的产品最好不要买！  总结：还没用过日寇的手机
##回复3楼PConline网友：你就不狗了?去看看吧,现在多少手机的外观是学着索尼的!别见不得人家好就心里酸.
##回复3楼PConline网友：看到这个我就呵呵了，如果这样，你去用国产山寨把，现在好多手机都有索尼的影子。。你说你怎么办吧
#优点：sony做工好  设计出色 主流配置 防水性能好  缺点：待机时间短 安卓优化有待提高  总结：是一款有诚意的机型  iphone5的有力竞争机型 
##是一款有诚意的机型 iphone5的有力竞争机型
##待机时间短 安卓优化有待提高
#优点：没有  缺点：电池超不耐用，照相用不了十几分钟就电池看得见飞一般下降，而且发烫的要命！发烫了照相就模糊了！小日本的垃圾到中国来骗钱！  总结：坚决抵制日货！
##楼主照相十几分钟，专门照相的
##既然你要抵制干嘛要买呢？
#优点：外观和手感确实不错  缺点：拖动界面有明显卡顿，不是特别流畅  总结：黑色太容易沾指纹了
#优点：外观设计太漂亮了，很有阳刚之气  缺点：价格高  总结：老品牌质量保证
#优点：机身薄，除了主卖点照相真的很棒以外，自带的音乐播放器walkman也很好，支持QQ超清格式，配的耳机也不错，除了重低音有不足，中高音很清晰，一般的流行音乐无问题。一般不怎么玩游的话电池还是够用有余的，  缺点：因为是三防机，无直插，充电什么的要先开盖再插，多一道工序，HKD折合成RMB要4185 觉得有点贵，不过在大型电器连锁买的机有保证点  总结：对拍照听音乐，玩一下小游戏什么的不错，港行版三种色都一样价
##在网上能买港货吗？？
##你见到这部手机充电要插的吗
#优点：贵，4399元  缺点：扬声器进水，声音小了，发烫，电池不行，就一天，反应不如苹果速度快。。。  总结：有点坑
##回复1楼PConline网友：防水的关系
##不知道啥原因，外放音质太差劲了
#优点：外观  缺点：不知道  总结：价高；再就是不管是什么地方出的，它姓日，要是国产品牌就好了。不要。
#优点：漂亮，像素高，快  缺点：会发热  总结：总体来说还是很喜欢的
#优点：照相确实还蛮不错，试了下HDR的效果，还是有明显区别的。  缺点：放某些音乐时有爆破音，不是特别明显  总结：电池真心觉得不耐用
##支持 功能很强大，确确实实感觉到了
#优点：像素还可以。其他一般  缺点：不防水，专柜样品机子都是经过处理的。话筒经常失灵，容易出现安全模式还得返厂，好麻烦的。手机发热，电池容量小  总结：不怎么样
##自爆屏幕！维修费用可买半台机！
##别当水军，36真心不错
#优点：分辨率还可以 拍照清晰  缺点：电池太垃圾 不防水 进水的  总结：不好..
##真是手机中最垃圾、拍不到十张相、发热到相机无打开、要不防水、垃圾。真坑嗲……。
##经常用水洗都没事呀！
#优点：价格差不多了，三防，配置一流，性能无敌，虽说屏幕那啥，不过单单从正面还是差不多的  缺点：发热？(既然三防，拿水冲冲？)，电量？大屏手机通病在40162768入手2100  总结：综合考虑还是值得的，手机也就这样了，外观第一，其次性价比实用性，功能什么的还是噱头，主要还是第三方应用，自带系统就看流畅性(四核无视)，音质么，价钱买好一点的耳机有改善，不满意再加个随身耳放，...
##昨天订了，1700，港版的，我就是被他的外观吸引了，到底好不好用呀
##回复1楼PConline网友：他是买的索尼还是买的山寨 在这瞎评论呢
#优点：1300W的摄像头相当一台相机  缺点：5英寸感觉太大了点，具体大小要去专卖店试试再说  总结：4699的价格感觉略高了点，降到4000左右还差不多
#优点：三防，很好看  缺点：大屏手机通病，发热，电池续航较差  总结：购买完全是个人喜好
##功能键如果不占用屏幕就好了
##下月如果升级，续航也会升级了
#优点：综合考虑还是值得的，其次性价比实用性，主要还是第三方应用。  总结：如果价钱能低一点，考虑购买
#优点：看上去 好吸引人哦  很美观的  像素我很喜欢  缺点：就是不知道好不好用了  总结：能不能降价呀  太贵了还是  比苹果都超了
#优点：真心漂亮，简洁，像素很高  缺点：白色手机全白的应该比较不错吧，目前价格较高，索尼手机降价可以  总结：看看还有什么缺点，会不会死机不知道。坐等
##回复2楼PConline网友：不是吧我用过22i很好啊
##只要不卡就好！sony的机子用短时间就会卡卡的！伤不起啊！
#优点：外形还不错，配置高端  缺点：价格现在太贵了  总结：做工很不错
#优点：好是好  缺点：能再大众点就好了  总结：价格太高
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：好是真好 可惜日本品牌 算了
##质量靠人品保证   垃圾

#优点：手机外观不错。以前用索爱，现在用索尼，一直就中意。  缺点：电话发热，打电话常出现对方听不到本人的声音。  总结：3800元的价格不适合，贵！
##没有想象的好，发热量大，电池不给力，外观不好看。看视频，游览网页速度比较快。
##外观漂亮，配置高
#优点：入手了一部白色的 感觉就是不一般干爆苹果。。赞  缺点：电池不搭给力  总结：大家值得拥有
##国产货是烂货！
##狗日的东西
#优点：没有  缺点：性价比太低  总结：曰本货，还是算了
#优点：索尼终于肯采用四核处理器了，起码不会差别人家一个档次了  缺点：电源键有些难看了  总结：总体来说相当漂亮
#优点：1080P 5.0屏很爽.  缺点：玩游戏半小时发烧有木有，电池不给力有木有，拍照变焦噪点多有木有，手机后面都是指纹有木有.  总结：总体来说蛮不错的机子，外观控值得拥有
##多少钱买的
?
##有指纹就洗洗，手机要多洗
#优点：较其他品牌旗舰，   外观、做工一流。  缺点：不知这个不可拆卸的电池，以后电池老化，该型号又停产后，那该怎么办？？？？  总结：价格不要那么高就好
##到那时候你该换手机啦！
##配一个电池
#优点：各项参数漂亮。  缺点：电池是个瓶颈。就这样！5寸屏该给多点嘛  总结：没
##XL39H 5寸屏
？

#优点：漂亮，紫色的，一晚上待机2%，入手之后没有任何问题  缺点：像素没有那么好，如果玩游戏，电量就不行了，  总结：真心喜欢，质量方面比国产的强太多
##就是太贵了
##价格建议可以和国产的对比下再说
#优点：机身薄  缺点：老是充不了电  总结：L36H不充电究竟是不是又批量质量问题？而且送修的时间非常长
##半年不到什么毛病都出现、坑嗲。
##欠的索尼L25I也经常充不了电。
#优点：大气，外观漂亮，三防，配置够高  缺点：妈的，好手机都没有电信版，  总结：好，就是没有电信版，
##骚尼就从不支持电信 ， 电信是大陆的运营商  ， 骚尼最多是港版的。

##回复2楼48277869购1千8：不会吧，香港18号才开始预定，你17号就拿到了。。。

#优点：无  缺点：电池不耐用，手机卡槽太容易坏我的就拔出一会再插就不识别卡了  总结：要买的千万慎重
#优点：摄像头的确是不错  缺点：发烧 ，卡死 。   电话打到一半自动关机     总结：垃圾
##回复7楼PConline网友：你用的是lt26吧？屏幕还发黄····
##该手机居然还是有黄屏现象，看着屎黄的屏幕极不舒服，且存在普遍的发热严重，摄像头效果一般。
#优点：屏幕大像素清三防非常可以。直接陪我一起洗澡。  缺点：电池实在是太坑爹了。  总结：真心非常不错，买的赶紧买了。
##多少钱啊？很想知道
#优点：三米高掉下来，什么事没有，泡水里小意思  缺点：没有  总结：不错的手机，买了不后悔
##其实优点都在外观了，另外三防也是个不错的东东。
#优点：外观还是保留索尼的一贯风格，非常绚丽有个性  缺点：1080屏幕耗电量更大，电池估计耗不起  总结：今年的主流会是1080p+5寸屏幕么
#优点：照相不错。  缺点：有点轻，屏幕显示一般。  总结：今天去了实体店体验，拿在手上没有想象中的沉垫感，轻飘飘的，屏幕显示和IPS和SLCD真的不在一个档次，我拿手上的G12对比，感觉G12的显示还要比它细腻，这下有人要说IPS就是TFT啊什么的，但是你也知道IPS是TFT的进化版，既然是进化版那肯定要比TFT好了。1300W的摄像头照相效果不错，如果不注重手感，这机子还是不错。
#优点：外观还过得  缺点：电池不给力，照相不给力，死机死死机机机  总结：买回来了L36h机用一天就出现死机死死机机机，给到售后服务说不能换，只能维修，呢吗 这坑爹的，建义后面的朋友不买日货。
##我覺得還好啊！你是不是買到翻新機了？
##回复1楼PConline网友：不买的水货多少钱？
#优点：速度快  缺点：质量太差，一个月开不了机修好了6天听筒又没声音了。  总结：如果质量稳定还行
## 外观设计时尚惊艳；支持三防功能 
##外观漂亮，配置高
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：外观！配置！确实不？?？?
#优点：我覺得机型高貴,材料配合好,加上我正想換部輕便式相機,佢出得合時,對我來說很好  缺点：電池不給力也沒法,現今機子都這樣  总结：我本身有部4S,換換新意思來個Z,
#优点：外观配置很靓  缺点：电池不给力  价格有一点偏高 还可以接受  总结：喜欢 打算入手
#缺点：进水  总结：差
##你是不是没关紧

##我也来说两句…还行啦
#优点：屏幕分辨率很爽，手机本身配置很好，外观漂亮  缺点：刚刚人手两天，拿去实验三防，结果第一次实验水里，电源键失灵了，第2次实验，音量键也失灵了，第三次实验，摄像头进水了，在用一天死机启动不了。人手8天就送检查去了，我用港的。防水有点坑  总结：屏幕分辨率很爽，手机本身配置很好，外观漂亮，防水有点坑
##
楼主米多




##楼主就是水货
#优点：刚入手一个月，感觉非常棒，三妞虽然用的是TFT屏幕但是一点不输IPS，屏幕色彩鲜艳。和苹果5比，外观和配置和材质简直玩爆苹果5，三防狠出色、音质非常之清晰，玩游戏和看视频，简直是爽歪歪。2GB的运存操作非常流畅，  缺点：电池不是很给力，。但这是智能手机的通病，一天一冲是必须得。玩大型游戏大概能续航3个小时、不可能给整个核电池，。你说呢！！  总结：非凡之品，你值得拥有
##IPS本身就是TFT的一种而已，简单说，一个用800块钱的TFT屏，一个用200块钱的IPS屏，如果是你，你会觉得哪个屏的显示效果更好？
##支持
#优点：外观也不错  缺点：就是每天都要充电
  总结：电池太不耐用了
#优点：外观一流，配置一流，赞!赞！  缺点：价格有点贵，电池不够耐用  总结：太喜欢了，赞！
#优点：功能很强大，确确实实感觉到了安卓系统的进步  缺点：机子电池太不经用  总结：还算满意
#优点：机子外观很漂亮 大气 手感也不错  缺点：价格有点太贵了   总结：不知道电池耐用不耐用
#优点：大！漂亮！1080屏给力！玩起来顺手！  缺点：贵！  总结：28mm摄像头太过广角！30-35mm正合适！
#优点：大！漂亮！1080屏给力！玩起来顺手！  缺点：贵！  总结：28mm摄像头太过广角！30-35mm正合适！
#优点：没有  缺点：太大了 设计的是脑残  总结：太大了 设计的是脑残
##这真心把哥逗笑了。。。你真心可爱。笑死了。。。哈哈
##呆B哪里大，你没银子买
#优点：可以接受的  缺点：能再大众点就好了  总结：不错的选择
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：外观很精辟，用了3个月了没有发现问题，不错，防水也很棒
##我想问大家一下，你们晚上用闪光灯照相会曝光吗？
##香港18号才开始预定，你17号就拿到了。。。
#优点：放在水里泡了  10几分钟还没事         缺点：外观不行    没有三星的好看    总结：还行吧     第一次买索尼的
##回复22楼PConline网友：带语音功能么
##带语音功能
#优点：外形好看  缺点：电池短命，没有移动三G  总结：只是喜欢它的外形
##回复8楼PConline网友：你好！3千多的手机像素高的可以推荐一些吗？谢谢！
##你要多少相数的 才满意 真出来完美手机 你买的起吗、
回复8楼PConline网友：
#优点：贵  缺点：假  总结：明显是坑爹的产品，谁买谁SB
##明显人品差
##日本人是不行，但是手机还是可以的！比人强多了吧 如果国产能弄出一个比他们好的我们都买国产的
#优点：手机外观不错  缺点：像素没有那么好```  总结：电池不怎么给力
#优点：外观很吸引  缺点：不知  总结：hen xihuan
#优点：外观是亮点，看第一眼就想买了  缺点：侧面电源键感觉太突兀了，跟整体不太协调  总结：总体来说Z是一款值得入手的手机
##4000多买个tft屏的山寨？
#优点：外观很酷，做工精致，都说防水不错但是还没试过。插上耳机听音乐音质很好。电源键比图片上小很多  缺点：关掉电源后屏幕左侧边隐约可见一条白线，拍照时打开闪光灯拍出照片泛紫，不知道怎么回事很郁闷，刚用第三天早上开机开机时既然屏幕左下方有斑点，很不理解！
  总结：连锁店4800入手，这个价格出现上述问题感觉很不值
##回复8楼PConline网友：我也被整糊涂了，不知道该不该买。唉。这些人
##用了段时间，优点：感觉外观好，做工不错，屏幕没的说杠杠的，照片清晰，防水很贴心，就频幕而言电量表现尚满意，充电很快。
缺点：上网信号欠佳，同地方还不如华为，偶发生死机、卡机必须关了重启但很少，因为防水牺牲了外放效果，外放声音巨小，容易漏接电话，要搭耳机才勉强将就，什么接口都隐藏着插拔多道工序麻烦
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：如果主屏材质是IPS就更好了
#优点：机子够时尚，配置主流，还有三防  缺点：电池是硬伤，价格太坑爹  总结：索尼有跳水王子的称号，估计大多数人再等它降价吧，3000以内才会考虑入手
#优点：流畅。用一年了，无死机，发热有点，可以忽略  缺点：易留指纹  总结：一部好机子
#优点：外观漂亮，屏幕大。  缺点：照相机拍照时会出现很多黑色点点，数据线没几个月就坏了。  总结：除了外观好看，其他真不咋的。。
#缺点： 没有想象当中的那么好。  总结：我刚入手的机子 不到一个星期就出现问题。 玩游戏发热 玩到没电充了一宿点  结果到早上开不开机。我去他们售后检测  结果说我的的机子进入过液体。我当时真的很生气。我机子用的手机 我还不知道我的 手机进没进过东西？ 结果以返厂的 理由告终。这就是索尼L36H的好处。  太好了 ！ 信誉太差。
##手机外观不错。以前用索爱，现在用索尼，一直就中意
## 没有想象当中的那么好。
#优点：配置一流，赞!  缺点：电不经用  总结：三防也是个不错的东东
#优点：外观吸引人，配置不错，做工精细  缺点：电池问题  总结：还没到手，不好说，希望屏幕触摸流畅度好，我很在意这个
#优点：很漂亮，用的也很顺手  缺点：电不经用  总结：总体不错，有些功能还要摸索
#优点：配置完美，还带三防。  缺点：5寸屏幕实在太大了，感觉不是很方便  总结：4000左右可入手
#优点：这个啊，全球很少见这样高配三防啊！！！！！喜欢死了索尼的做工！！！工业设计是和苹果三星等等无法比的！！！！  缺点：缺点没了照相实体键。。。。哭了~~~~  总结：值得力推！！！！！买了确保不后悔！三星苹果他妈垃圾都尿的
#优点：性能还不错  缺点：听筒杂音 打电话杂音  总结：不建议买 手机发热比较严重
##说实在就一个外观还行  别的都不行  听筒噪音   清洗手机  声音会变很小 要很长时间才能恢复 真不好 买了就后悔死
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：看配置没有看到电子罗盘，？?？？仪等这个价位应有的标配！！果然够Japan
##支持楼上。
##你不会自己去安卓市场下载一个应用软件吗？你以为是华强北出品？
#优点：外观 像素 分辨率  缺点：听说电量不够哦  总结：外观 像素 分辨率 这些都是我喜欢的  但是听说还是有索尼的通病哦  希望可以改善下下咯  还有就是   RMB  太高了点啊  3500左右还接受的了 总体来说呢  还是不错的 所以的 4*
##回复10楼PConline网友：骂的好
##PConline你个二逼他们多少钱雇的你胡说八道
#优点：太贵啦  缺点：怎么还带三防呢.  总结：防水，防电，防火
#优点：视频、音乐都不错，索尼的主打品牌吗。5.0屏很好。  缺点：电池一天一充，发热教厉害，花钱2700元买来的生怕烧坏了。  总结：先后用过索尼机子不下8台。买这款主要是评分高。纠结。前款索尼l26h第一年出厂，第二年买机，第三年去省城特约维修去换电池，说没有。我想这款可能也是这下场。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：感觉比S4？?
##高端手机，玩玩游戏爽
##我是索尼的粉丝 这款手机配置还不错 很多都不错
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：机子还不错，就是容易发热
##玻璃面 三防 艺术品
#优点：综合考虑还是值得的，手机也就这样了，外观第一，其次性价比实用性，功能什么的还是噱头，主要还是第三方应用，自带系统就看流畅性(四核无视)，音质么，价钱买好一点的耳机有改善，不满意再加个随身耳放，...  缺点：电量？大屏手机通病在85651770入手2000  总结：外观很酷，做工精致，都说防水不错但是还没试过。插上耳机听音乐音质很好。电源键比图片上小很多
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：价格有点贵，配了个保护套，每次座充充电都要取下来，麻烦，用线充又怕搞坏防尘塞，不能防水，还有就是电池真心不给力！其他，完美！
#优点：外观漂亮，大气，配置主流，和华为D2一样的  缺点：价格太贵，比华为的D2贵出不少  总结：价格控制在3000左右的话还有竞争力
#优点：工业设计顶级  缺点：目前没有问题  总结：2013年最优秀的产品。
#优点：外形设计新颖，体验出优秀的工业设计！硬件都是当今最优秀的  缺点：续航有待考验  总结：值得购买和拥有，价格在4200—4600之间很有竞争力
#优点：喜欢它的外形，玻璃设计、简约、时尚  缺点：值得在打打广告有望超越苹果  总结：外观不错，性能不用说——主流配置强悍，总体感觉很棒，期待中
#优点：外观漂亮  屏幕和像素是最喜欢的  缺点：电池不耐用   不知道薄的屏幕耐摔不  总结：很漂亮   质量还可以  以前买的就是掉漆有点重  不知道这个咋样
#优点：顶配就不说了，操作也非常流畅，很牛很时尚。可以秒杀百分之95以上的机子吧。  缺点：价格一定不菲  总结：还是很牛X的，比IPHONE5 好多了
#优点：屏幕大！用起來真爽！分辨率達到1920x1080爽！！！  缺点：就是电池不行！不给力！！  总结：超强！时尚！超好看！！
#优点：外观十分漂亮，我喜欢这样的手机，而且性能也不错  缺点：价格太坑爹  总结：如果价位降到3000左右，我会去买两部
##现在三千左右啦。
#优点：索尼的手机外观没的说的，精美，时尚  缺点：目前价格太高。电池续航有点担忧  总结：总之一句话值的拥有。非常喜欢
#只能用坑爹来形容，2年不到屏幕解锁的第一行和第三行2块区域失效，导至哥连开机都开不了
去维修点一问，换屏1600多，NM坑爹啊
#扬声器音量少音质差，拍照有缺陷  做工精良外观漂亮   总体满意
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#有点除了外观，缺点一大堆，如电池，超不耐用。发热超厉害，夏天在室外摄像头等于废了，热过头；三防也是废物，我的手机进水烧了主板了
#优点：索尼的东西it味浓，看起来不错。  缺点：电池没得换，换电池就是换机，非常不划算，买索尼也就买个花心，质量非常不稳定，性价比相对比较低。  总结：有钱人买来玩玩可以，讲究实用的穷人还是不要买
#优点：外观还行，运行还算流畅  缺点：前后摄像头都照不了相了，用了还不到3个月，恢复出厂无效，维修师傅换了摄像头也解决不了问题，其他都正常，可怜的1300万像素归0了，谁能帮帮我  总结：亲们，这年头照不了相的智能机少见吧，我是见识了
#优点：外观漂亮，屏幕大。  缺点：照相机拍照时会出现很多黑色点点，数据线没几个月就坏了。  总结：除了外观好看，其他真不咋的。。
#优点：外观没的挑，间洁大方。  缺点：用路游器老掉线，看图片时机身后面热，音量声音小，电量不足我用快一年了，开机就用3%的电量  总结：不太理想
##我的火腿肠
晚上关机早上开机没电了
##知足了，我火腿肠开机至少10%以上的电量
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：打打电话，偶尔玩玩混沌与秩序，到晚上还有40%的电，游戏时发热跟原来的4s比起来差不多。可视视角没有也好，谁愿意旁边的人可以清晰看到你在发？?？？东西不成。我原来？?s还专门贴了个去可视角的膜了？
##屏幕分辨率很爽，手机本身配置很好，外观漂亮
##外观设计时尚惊艳；支持三防功能
#优点：很好看的机子，体验还是不错的  缺点：我才用几天，发现角上的漆掉了些，我不知道怎么回事，难道买的是假货？  总结：3600买的港货，不知道还能不能信任网上交易了
##5200港币
##回复2楼PConline网友：5200港币
#优点：四核、1300拍照都不是什么新鲜事，其实优点都在外观了，另外三防也是个不错的东东。  缺点：好像3个键放在屏幕上了，这个设计显然不太好。 另外，个人认为非常有必要增加一个两段式的实体拍照键。   总结：总的来说还是不错的，如果行货价格在4000左右就更好了。
##手机真的很不错，配置不错，值得拥有。
##外观吸引人，配置不错，做工精细
#优点：外形简洁，漂亮，刚是这一点就足够了  缺点：电池续航...  总结：值得购买和拥有................
#优点：新技术就是爽。1080p的内容能多显示一些。  缺点：为毛得等到3月份，好几不可得。  总结：谁买谁知道。但5吋的大屏是放包包，当mini平板用，虽然平板也能打电话，但5吋配蓝牙耳机打电话还是要好看一些吧。
#优点：索尼设计之人性化  三防。。。。。  缺点：电池小 应是 2500以上。价格高  有些坑爹  总结：值得拥有，公道的价格是4500
#优点：相对于现在市场上的高端手机，配置比较出众  缺点：电池无法拆卸，外观有一点古板  总结：如果价格能够降下来，是一款值得入手的机器
#优点：都是别人说的。没看到过也没用过。说的挺好！  缺点：等待是漫长的。为什么是日货呢?要是国产的4500果断入。可惜是日货3500就考虑。3000就可以买。3000以下直接入手！拿来做实验！  总结：喜欢的总是得不到！速度上市最重要
#优点：配置可以说已经达到顶配了  缺点：屏幕大了点，肯定很费电  总结：一切还好，不管是什么方面，我喜欢
#优点：功能强大，外观精美  缺点：不知道好不好用，也没人用过不好下手  总结：还行吧，价格低点就好了，别超过4000.不然就直接苹果5得了！
#优点：照相比较清楚，音质挺好的。  缺点：价格太高了，音量不够大声，电池不给力  总结：把价格调到4000，相信会有很多人买。
#优点：SONY的电池是锂聚合物电池，超耐用  缺点：索尼做手机非其强项，屏不给力  总结：价格在4000元以下可入手
#优点：外观好看，屏幕够大。  缺点：似乎硬件还是比不上诺基亚  总结：价格太贵，本来我就注视这部手机的上市，可是那么贵我就觉得还是买苹果5或诺基亚920.
#优点：索尼l36h xperia z是至今一款高端机型外观设计精华精粹、屏显、像素、娱乐、音乐、硬件综合配置优秀！  缺点：电池容量不太给力、今后难以更换！！  总结：更好的发挥sony的高端精华，细致做工！影音特色...在高端机型设计中最好容易更换内置电池！！
#优点：外观漂亮啊  缺点：电池太差，没有无线充电  总结：4000一下可以收入，等过了五一再考虑
#优点：外观超好看！  缺点：纠结的是电池的问题！  总结：还是很值得入手的，坐等跳水！
#优点：看起来感觉很不错  缺点：还没在实践中发现呢  总结：好期待它的问世，但是希望价格也合理些
#优点：外观不错还有三防。  缺点：如果是wp8的系统更好了  总结：价格低一些就好了
#优点：外观精美，功能强大  缺点：还没有实践中发现呢  总结：总体上来说，这是款很不错的手机吧
#优点：配置看起来都不错！屏幕也还给力，电池就不知道用的好不好了！还有就是最好别全部让3G号码挂钩！3G的号说实话消费还是太不行了！还有就是价格还是不能太高了！ 因为电子产品毕竟更新太快了！等新款出来这手机就又显得鸡肋了！  缺点：缺点么！现在还没用过，具体的不知道，但是呢，还是最好让电池经用点！ 不然总充电还是很麻烦的！一般的智能机声音太小了！听歌总感觉不如音乐手机那么的舒服！最好声效也尽量大点，效果好点！就显得更加完美了！  总结：总的来说还好似蛮给力的！具体的呢还是要用过了才知道！
#优点：拍照快捷键呢？？？？？？？？拒绝没有快捷键的手机  缺点：电池不可拆卸，拒绝购买，双核+可拆卸电池足以！！！  总结：为什么每款所谓的旗舰级都能一眼看出配置上的不足？？这还叫什么旗舰？？？
#优点：外观漂亮，大气，配置主流，和华为D2一样的看起来感觉很不错  缺点：这电池太不耐用了吧，天天都得充。都烦了  总结：思考，物有所值价格控制在3000左右的话还有竞争力
#优点：1080p.五寸，这个尺寸不错。加上三防，强悍配置…完美至极！  缺点：手机电池太小，充电方式太操蛋…  总结：索尼机子质量都不错，2013购机就选l36h，真心不错…
#优点：屏幕细腻,系统流畅,外观大方,稳重,主要是三防,支持64G卡我喜欢  缺点：虚拟按键不能自动隐藏到全部APP,这点不好  总结：紫色评测机在手,大爱,准备入手白色
#优点：功能强大我期待的手机，关键三防。  缺点：屏幕材料太差，为什么不用索尼电视机的屏幕呢  总结：还算可以，价格不要超过4500就好了
#优点：大体都挺好的  缺点：这电池太不耐用了吧，天天都得充。都烦了  总结：只要把电池搞大了，我很满意。
#优点：配置很高，而且还是三防机，很喜欢外观设计。  缺点：就是不知道价钱，如果超过4500元，我也只能望而兴叹了。呵呵  总结：期待它的上市，还有价格
#优点：外观还是可以的   ，很期待  缺点：就是价格有一点儿偏上了一些，目前还不能适应大多人群。  总结：很期待上市后能拥有一台，
#优点：屏幕分辨率提高很多，屏幕也变大了，硬件提高不少。  缺点：电池一直是索尼的老问题了。  总结：总体而言是一款还不错的新机，不过如果和同配置的机型相比较和对抗时优势不是太明显。市场反应预期应该只能是一般吧！
#优点：拍照蛮好的。。。。。。。。  缺点：机型一般后盖电板不可以测没前没看到快捷键  总结：还 可以 .............呵呵
#优点：首先外观确实很吸引人，很优雅大方的一款机子，性能不错，配置也很不错，超喜欢紫色，手感很好哇，这款机子确实”骚“，比看到苹果5还心动  缺点：电不够哇，要是能到2500以上就非常完美了。还有就是大家都关心的价格，这款机的价格确实呼高了，有点飘，降到三千多的话可能会得很疯  总结：不错的机子，值得大家拥有，好机机很多，但就中意这款，支持索尼L36h
#优点：防水防尘防摔，4.1JB系统，四核强劲处理器，2GB内存  缺点：价格太尼玛高了  总结：综合此机是不可多得的神机，降价至3K我就入
#优点：SONY对于80后来说承载的太多了，优秀的工业设计，双面玻璃，比起塑料十足的galaxy系列更加吸引人~1080P的屏幕确实给力  缺点：三防带来的缺点就是各个接口不能过多的使用，难免的影响之后的防水能力~电池在5寸1080，4核下显得苍白无力，屏幕可视角度不理想~  总结：喜欢它，就毫不犹豫买下它吧，绝对物超所值！~所谓的缺点，在大SONY，大爱下都是浮云~
#优点：外观  卧室 喜欢啊  缺点：续航 不知咋样 啊 电量 有点小吧我认为  总结：我用了 LT26I 还算不错
#优点：外观时尚，功能以达到极致，是我祈祷我手机。  缺点：电池不到两千五百毫安，应对5寸大屏有点吃力。价格太贵。  总结：希望索尼不会让我们失望，能给一个合适的价格我们一定入手，最好是3888以内。希望童鞋们顶一下。
#优点：外形简洁，漂亮，刚是这一点就足够了  缺点：等上市就知道  总结：索尼公司的朋友说20号左右就上市了，上市价定的4999，感觉价格还是偏高了，索尼的机子浮动太大，总觉得马上入手掉价太快，纠结阿
#优点：看起来很炫的样子、而且功能强大  缺点：就是不知道上市会是多少钱、价格偏高的话...  总结：一直大爱索家的手机、漂亮、与众不同
#优点：外观设计大气、上档次，整体效果好，四核处理器配置高、强悍，实际操作一定流畅！  缺点：值得在打打广告有望超越苹果  总结：像素高画面清晰，配置高，总体还是好的，非常期待！
#优点：屏幕很大，像素好！前置摄像头秒杀啊！！完爆！  缺点：这种好点的手机电池是硬伤  总结：总之就是好啦，智能机的电池都不耐用，这款四核！够了！期待啊~
#优点：外观还是继承了sony的传统，很不错  缺点：电池方面不是很耐用  总结：总体来说，感觉还好，没什么亮点
#优点：内外兼修，完美的工业设计！  缺点：电池续航虽有较大进步但依旧是软肋。  总结：瑕不掩瑜，索尼智能机的回归之作
#优点：功能不要太强大啊  缺点：背面玻璃材质不好，手感不舒服！生硬，不上档次。  总结：虽然是日本货  但是还是不错的
#优点：功能和设计都还满意  缺点：如果像苹果一样价格偏高，就没买的必要，最多4500  总结：等待国行看价格行事，价格太高的话，直接三星了
#优点：五寸四核三防二G，听起来完美  缺点：操蛋的电池，操蛋的屏幕手印  总结：还可以，等时机使用体验，等跳水。
#优点：屏幕细腻,流畅,外观大方沉稳,支持64G卡,三防大爱  缺点：虚拟按键不能自动隐藏到每个APP  总结：值得入手 ,紫色在手,很有爱,准备入手白色机
#优点：玩游戏顺到爆，够时尚，电池量可以玩两三天  缺点：终结来说暂时没有  总结：神机一般的，可以说比三星的机还要强了
#优点：就看好照相了  缺点：那还真没有，你要钻牛角尖就是电池，不过也很给力了。价格不菲  总结：就等你索尼4核呢 还不出 真的是忍不住买别的了年底
##我也在用成像很差！经常死机。特别是屏幕跟人家899的机器对比哥就想哭！我的点评在这里还发不上去冤啊
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 诺基亚103
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/505847.html
level: 4.5
price: ￥139

name: 百度云手机
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/changhong/509956.html
level: 2.7
price: ￥599
#优点：外表不错，有点像要。  缺点：没有ROM  总结：要是不好，你们给我推荐一款外表直板比较简洁的手机。

name: 魅蓝2电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/602363.html
level: 暂无评分
price: ￥599

name: 华为荣耀6联通版/16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/570389.html
level: 4.2
price: ￥1299
#支持4G网络，性价比很高
#虚拟键占用屏幕空间
#外观比较方正，有点索尼的风格，屏占比做的还可以，边框控制的不错，拿手里不会觉得很大
#海思920的进步还是很明显的，游戏性强了很多，不会有经常报错的时候了
#切换应用速度很快很流畅，ui还是比较丑
#还过得去，偏色貌似不太严重
#联通版的支持双卡双待，这个要赞一下
##我也不喜欢它的虚拟键，占地方
##虚拟按键可以隐藏好吧
#性价比不错，电池比以前的索尼时间长，稳定还不错，没有遇到卡机或死机，
#没有触摸键,虚拟按键占屏幕，幸好出来了灵虚一指，已经购买在路上了
#7.5毫米的厚度不错，背面漂亮
#芯片是国货，支持
#流畅稳定
#光线不够的情况下没有开闪光灯，拍出来还蛮不错
##我用到现在没有出过任何问题，只是偶尔有一二次待机时特别耗电，后背发热，几个小时后就无电了，发现早的话关机重启就好了
##手机质量差，无缘无故的关机，还打不开机，差差差啊
#系统的流畅度以及软件的打开都是挺流畅的！
#外放简直是个渣，真心感觉音质太差太差！声音又小
#整体外观还是可以，就是比较硌手，单手操作不了，也没用过自带的单手模式！
#特别大的游戏没玩过，就玩过植物大战僵尸，打开速度不算快！
#系统流畅度还是不错的，不过商城里的应用很多都是带广告的，比较坑
#拍照没得黑，确实不错！
#使用了将近半年了吧，这个机子性价比可以，不过并没有让人眼前一亮的感觉，个性化不足吧。
##用了三个月，电池待机发烫，一会就没电了，打售后电话接电话人还不耐烦。
#优点：海思麒麟920八核处理器(Mali-T624 GPU)、机身运存也达到了3GB，运行基于Android4.4.2深度优化的Emotion 2.3系统  缺点：等到花儿都谢了！坐等你快点开买！正要换手机！  总结：海思麒麟920八核处理器(Mali-T624 GPU)
##用了一个月，真心不错的手机！9月就能升级EMUI3.0,还有神奇的灵犀一指！
##回复4楼PConline网友：是用来扫描银行卡信息资料查询的
#优点：配置高，性价比高，  缺点：移动版只有单卡  总结：想知道联通版能否上移动4G卡。
##我借接了朋友开了4G上网版的4G卡，试过，能上啊，买回来就升级到3.0系统，只不过这个关不关事
##有4G开关，但是不能用，只能用2G.
#外观方正很喜欢，而且摄像头也做平了没有凸出来，还是双卡双待的，电池正常使用能一天，虚拟键做在屏幕里面了不爽，不过3.0就要来了，很期待华为的灵犀一指功能，到时候弄个华为的贴膜就能把虚拟键弄到外面来了，到时候就完美了。
#优点：唯一的优点就是双卡。  缺点：UI不给力，各种土，不过最坑的是微信刷朋友圈会卡顿，刷微博也不流畅，桌面菜单切换再流畅有个屁用。  总结：抢到了，用了一下又退回去了，希望大家想清楚。
##我的就是3.0版本的，正如楼上所说用微信有点卡顿，打开联系人菜单刚开始滑动时也卡，哎，还是什么八核处理器。
##小6是双卡双待的吗？
#优点：1.超长待机啊，我看一整天电子书，还玩游戏，就这一天到晚上还有30%左右的电，按我以前的手机的话，能用两天不成问题，以前要一天充两次啊2.芯片是国货，没的说，顶3.系统也不错，虽说没有小米miui功能多，但是也有自己的特色。，稳定性也不错，就是在加强软件方面的兼容性，就好了。4.外观赞。5.荣耀6的DTS音效+引擎耳机完全能满足我。再好的太贵，再便宜的不爱。  缺点：1，人人喊打的黄屏，我在看用浏览器电子书的时候尤其明显，只要是背景是白色的且隐藏导航栏的时候就特别明显，但是在别的界面看不出来，个人可以接受。2，拍照片，就想有一个测评网站说的，荣耀6拍出来的照片，在它那块强大的屏幕上显得特别的艳，特别讨好眼球，但是在电脑上看就略显苍白，尤其夜景拍摄时，早点太多。  总结：机无完机，荣耀6对我来说绝对是一台好机，虽说有这样那样的缺点，但是对我来说都是可以原谅的，在我特别注重的待机上我很喜欢，可以说是最爱，真心是越用越爱
##回复1楼PConline网友：juhiuh 
放屁

##暖色调屏幕我感觉比较柔和一些，其实改变成冷色调就可以基本解决屏幕泛黄问题
#优点：海思麒麟920八核处理器(Mali-T624 GPU)、机身运存也达到了3GB，运行基于Android4.4.2深度优化的Emotion 2.3系统  缺点：发热略大  总结：很不错的手机，华为的质量还是可以的，就担心售价
##扯，一点都不烫
##回复2楼PConline网友：说的对  没买怎么知道发热的
#优点：5寸大小，我的最爱，双卡，可扩展SD，电池3100,8核，3GRAM，1300W像素，红外遥控这个很赞。等等。。。  缺点：NFC我从来不用。  总结：就是它了。上市立即换手机！
##不是800w像素么？

#优点：海思麒麟920八核处理器(Mali-T624 GPU)、机身运存也达到了3GB，运行基于Android4.4.2深度优化的Emotion 2.3系统。7点5mm。  缺点：暂时没发现  总结：性价比，超3000
#联通版16G入手不到一周，运行、续航都不错，就是装在兜里发烧两次，每次都是温度滚烫关也关不了，开也开不了！只到一个多小时后电池耗尽冷静下来才能再次充电开机，到晋城华为售后鉴定，工作人员看都没看就说要刷机，然后让我再试几天，怕超过7天又出毛病，果断退货！
#续航能力，对于大部分用户，手机最基本的体验无非就是通话和续航，一般对手机无追求或者大众用户，我都会推荐荣耀6，起码在中度使用的前提下顶个2、3天绝对不是问题。另外就是产品的品质，防刮防指纹还有华为一向的品控还是值得信赖，你可以当我是枪手，但如果你用过华为荣耀系列的产品绝对就是另一种想法。
#外观设计。荣耀6在外观设计上显得相对平淡和大众脸，尤其在前面板设计，多一个logo的露出其实对产品的认知度促进可能会更好，非金属边框的设计方案也让人摸不着头脑。
#如上所说，荣耀6外观设计就是平淡无奇，前后面板还是相对简洁的，不过从普及率来说，这个外观设计应该被一般消费者接受了。
#这次麒麟920没让大家失望，经历K3V2发热大、游戏拜拜的用户可能心有余悸，不过体验过920之后就会对其续航控制力和新一代的硬件性能体验有所改观，在有效的续航和发热控制前提下，应对市面95%大型游戏应用没有压力。
#到手的用户一定要及时升级EMUI 3.0，之前的2.3版本实在是恶心啊，从流畅度到UI设计都满满是工程师那种够用就好的思想，不过升级到3.0之后无论从流畅度还有功能体验上提升都很大，当然，小细节处理方面还没有完全到位。
#先说拍照体验，对焦速度、准确率和成像速度都很快，就像iPhone的设计理念一样，基本是所见即所得，可以在很短的时间和最简单的操作完成拍照。效果方面解析力很强，细节保留都很好，就是面对弱光的情况会出现噪点和局部涂抹感问题。
#最好买个华为黑科技灵犀一指贴膜，多了三个实体键屏幕的面积就相对增大了。
#优点：1999元，主流配置该有的都有了。4G真八核、5寸1080分辨率，大猩猩三代屏幕，3G RAM，1300万索尼摄像头，支持扩展卡。主观体验：1、机子较轻，但做工还算满意。2、系统、视频播放和游戏速度流畅，没有出现卡顿和闪退现象。3、夜间拍照比5S稍逊，但还可以接收。4、信号稳定，通话清晰。  缺点：1、外放喇叭素质不高，声音不大。放在裤袋里在吵杂一些的环境中，有漏接电话的可能。另外，要听音乐的话建议还是买个好点的耳塞，手机外放那音质真不敢恭维。（听说处理器集成了HIFI芯片，但我木耳没有感受的特别明显）
2、买回来的手机，在配件中只有个充电器和2块贴膜，其他的都没有，要另外购买。
3、手机的包装盒比较简陋，有种山寨的气息。  总结：在1999元的价位上，这样的配置极具竞争力，没有明显的短板让人挑毛病。
##我想说我在燕郊店里买的  最后便宜50  2350 哎
#优点：性能，外观都比较好，好友待机什么的，都不用说了，支持华为。。。。  缺点：电池不能换....  总结：两千块，值了。。。
#优点：很不错的一款手机  缺点：续航不给力，为何按键占屏啊？？？  总结：按键占屏问题，希望华为改进！~
##虚拟键至少不用担心按键寿命的问题了，虚拟按键是可以隐藏的，这样就不占屏幕了，华为还是比较重视用户体验的
#优点：国产品牌，性价比高！  缺点：照相的照片质量上与高端机子存在差距，但是可以接受  总结：国产品牌成长较快，性能稳定，性价比高！
#优点：性能，待机，外观，都不用说。。。特别是CPU，终于国产有拿得出手得了。。  缺点：不支持NFC，电池不能换。。  总结：好
#优点：功能全面，配置高，价格好。  缺点：没有移动双卡双待嘛？  总结：没有移动双卡双待会损失大部分客户！
##移动就是排外，怕客户用联通卡，小气，臭美

##移动有双卡我还不要呢，等联通双卡版
#优点：高配置旗舰手机高大上，华为质量不错.待机时间也可以  缺点：电池不可更换，没有电信版的。  总结：性价比高
#优点：国产最快CPU，大型游戏无压力，续航比高通的U好很多，发热低，性价比高，值得入手哟  缺点：抢购有点难，不过比小米好抢。虚拟键不怎么好用  总结：2000值得入手，性价比超高，体验好
#优点：配置高，待机不错（之前用的P6）。发热量减少  缺点：质感明显不如P7， 虽然3G内存，但是平时的内存使用量却比2G的P6还高。

高配版的NFC 形同虚设，读不了任何IC信息。信息分享的的选项里居然没有NFC  !!!!!!  总结：当时选机就是为了NFC， 不如选 P7 
##现在价格差不多吧回复1楼PConline网友：
##p7?  价格差多少，你怎么比的 ，逗
#优点：性价比高，外观好看，配置高  缺点：没有防抖摄像头功能和近场NFC支付功能是硬伤，放弃原来荣耀双喇叭优点很可惜…  总结：华为加油…
#优点：各方面都很强  红外功能很有意思 价格没想到这么低  缺点：还没发现  总结：肯定会热卖 我敢打赌
#优点：性价比超高  值得购买  缺点：虚拟按键 占用屏幕    总结：非常值得购买
##一般般，到手后感觉太噱头，性价比不值这个价位。
#手机性能没话说，就是虚拟键占了屏幕，感觉屏幕没那么大了
#优点：通讯好，屏幕好，续航好。  缺点：喇叭音质还那么糟糕吗？  总结：用过的大虾请回帖！
##喇叭音质不怎么好 实话
##速度快，视频清晰，手感合适，好宝贝。
#喜欢荣耀6的拍照，再也不怕手抖了。充电快，续航不错，玩游戏一点都不卡
#外观大气、高大上
#电池续航了
#外观大器
#运行内存3G、相当快了吧
#可扩展、运行内存3G
#1300W
#应该是很强的一款手机了
#优点：内存大，手感好、外观漂亮。
缺点：有时会有点小卡，跨地区使用时会没有网络信号，需要重启才能有信号。
总结：有点不值，才4个月就掉了300块！
#优点：很上档次，很给力啊！！  缺点：待机时间短一点哦！！  总结：有很多功能，还有可以完善一下。
##待机时间短？？？你都干些么啊
#优点：不仅让人联想起HTC One Max的背部设计，是否也会加入的模块呢？又或者像OPPO N1的背部操控区域设计？  缺点：HTC One Max指纹识别，OPPO N1的背部操控区域设计？ MOTO看到要笑死了  总结：不看好
#优点：高配置旗舰手机高大上，华为质量不错，待机时间也可以  缺点：价格会略高。  总结：值得期待，小编是不是把8核1.8G当成8核1.3G了
#千万别买，买回来半月屏就坏了，以为是系统问题，20天彻底坏了，你说新买的机子，就遇这事，堵心
#用了半年多一点了，还算满意。
外形还好啦，不算漂亮，但也不算丑。5寸刚刚好。外壳手感很塑料很轻，个人不喜欢。
1080p的屏幕够细腻了，就是色彩不太好。
大部分时间蛮流畅的，偶尔有一些莫名的卡顿。
续航还行吧，只是感觉比我也用了好几个月的荣耀3C差一点，也许屏幕和CPU耗电比较厉害？
#5寸大小刚刚好，机身运存也达到了3GB，双卡可扩展SD，是一台很不错的机子哦
   我个人很喜欢
#RAM大，各种多开
#移动版单卡，没有电信版
#一般般，塑料的东东还行吧
#绝对可以胜任大部分游戏
#感觉还可以，开日常软件没卡顿，游戏没怎么玩
#还行，抓拍这功能不错
#总体比较满意的，就是买不到这个比较蛋疼
#悬浮触控，手套操作
#正面没特色
#背面好看，正面摄像头等排列有待加强
#够用就好，适合才是王道
#新机流畅，不卡顿
#这价格可以了
#国产处理器海思麒麟920八核处理器(Mali-T624 GPU)、运行内存3GB，基于Android4.4.2深度优化的Emotion 2.3系统。超薄。 
#夜拍需要优化。
#我求回它在我的家里就上不去WLAN，运营商选择上联通显示禁用（灰色字框），电联的客服也解决不了，可是在其他地方没有任何问题。我家是联通宽带，看看谁能指点迷津！这几天一直跟它纠结呢.
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#刚刚入手，看几分钟视频就像拿个电烫斗似的，就这点这机就... ...大家明的。
#除了不是金属机身，有点轻，做工还是不错的，很满意，八核超强核心，很流畅！赞个！
#双卡，待机时间足
#屏幕稍大
#看着摸着都舒服
#当时是前沿的硬件配置了，性能美的说
#很流畅，没发现明显的卡顿
#不错，晚上拍照差一些
#值得购买，当时预定是正确的选择
#优点：性能、外观都比较好，电池续航也还可以，双卡双待，息屏快拍不错！wifi免费共享、红外遥控这个很赞。等等。。。 缺点：电池不能换，开、关机没有声音，来电声音和外放声音的音量有点小.... 总结：海思麒麟920八核处理器(Mali-T624 GPU)，性价比不错。
#Kirin 920的CPU性能够而且功耗控制好
#Emotion UI依然不够精致和人性化
#算是很精品了，但是不Fancy
#配置基本上是目前的顶配了
#流畅程度还算不错，只是功能不太全面
#成像质量尚可，但是摄像头优化还待提高
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#Kirin 920的SoC
#EMUI系统
#看上去不错，但是还是不耐看
#920的性能毋庸置疑了
#整体比较流畅，但还需要优化
#还不错，跟同价位有一拼
#奇葩的屏幕，国货就是国货，别说是我自己弄的图片，这些都是直接手机载图的
#性价比高，做工略平淡。主要是看中650万WIFI热点。
#优点：性价比高，手感不错  缺点：WIAN无法自动连接最有网络  总结：整体性能良好，性价比高，手感不错
#优点：性价比高，国产手机的优势尽显无遗，拍照能力不错，快拍功能用来捕抓美(mei)景(nv)绝对一流  缺点：做工，用料太随意，拿在手里感觉像个玩具；屏幕一般，和步步高的俩儿子有差距；没有耳机这事让我很困惑，另外买一个吧，相当于手机买了2500（64G），“高性价比”感一下子荡然无存  总结：作为子品牌，荣耀的造工比不上华为ascend系列，从主打性价比角度可以理解，国产手机先天不足，希望可以从细节着手提升品质，而不是一味玩机海圈钱。总的来说，配置给力，感受一般，没特别心动的亮点，价格（算上耳机）凑合
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 华为荣耀7i移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/599297.html
level: 4.6
price: ￥1599
#这个手机算华为里性价比最高的手机了，前置后置的摄像都有1300万像素，支持自动对焦,人脸识别。今年刚刚上线的一款手机，我身边几个人都入手了，我也在考虑准备淘一个。
#电池续航能力好，拍照可以，设计新颖，内存大,一直都是支持华为荣耀的，可自从黑边框一出来，手机太厚，外形还算好看的，我就有点失望了
#整体不错，流畅方便，满足日常所需。屏幕大小刚刚好，才做起来很顺手，华为还算得上用心了，希望以后能够常做系统更新，优化系统性能吧！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为Mate8电信定制版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/608407.html
level: 暂无评分
price: ￥2999

name: 金立F103S
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/602848.html
level: 暂无评分
price: ￥899

name: 魅蓝手机
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/581396.html
level: 3.5
price: ￥699
#699的价格中最值得入手的手机，没有之一
#8GB的存储开机就只有4GB了，外置SD卡建议要买高速的（魅族完全没必要死磕小米）
#做工要好于魅蓝note，屏幕四周按下无异常，摄像头和闪光灯开孔处理要比note好得多，无变形、倾斜和突起，卡槽做工差不多，整体握持感还是很不错的，魅蓝的碎屏险是49，建议买，很超值，必须是手机登陆flyme账号后三天内。
#768的屏幕肉眼是看不出小声点的，而且魅蓝支持冷暖屏幕调节，MT6732对于一般应用绝对没有任何问题，由于是媳妇用的就没有进行大型游戏测试，小游戏很流畅，续航强劲（下面详谈）
#神优化，流畅度和魅蓝note无异，开机运存还有450+
#由于和note摄像头一样，所以对焦慢、夜景表现不足问题依旧，容易手抖模糊，抓拍建议用一秒20连拍，静态近景微距依旧表现出色
#来说说yunos版本的一下问题，生活服务卡片新颖、实用；SB和yunos的适配还不是很好，系统应用安装界面出现双底栏，相信后续版本应该会解决这个问题，现可用悬浮球解决；悬浮球新增拉动效果，支持自定义；我媳妇从早上6点起来100%电量用到第二天6点还有85%电量，期间一直是均衡模式，接了几个电话（总计20分钟左右），偶尔刷刷QQ微信，听了半小时音乐，不是重度使用者一般不用担心续航，yunos表现还是不错的，日常使用不会发现和安卓版本有任何区别，应该可以和安卓版本互刷，可以放心使用。【购买建议】由于魅蓝在天猫和官网限时发售，个人感觉天猫好买一点，10点发售，一般9:59左右进去就能买了，其他电商渠道都是加价在卖，我在我们这里的移动营业厅看到竟然卖1299，忘记拍照了。加价就去买note吧，现在note电商渠道很多在卖的，很好买的。【特别提醒】不要相信任何推广渠道，特别是货到付款的，论坛上已经有人买到假货了。
#屏幕好，比同价位的热门手机屏幕好太多了。
#不能拆卸电池。
#后盖采用包裹式，一开始不习惯，后来拿着就习惯了。
#我基本不玩游戏，都是看看word pdf之类的文件，节能方式也是选最低的，感觉也没补流畅。
#四个月来也没自动重启过，不过更换手机卡时会重启。
#拍照不喜欢，噪点太多，聚焦和测光不能分离，听说升级系统后可以。
#感觉性价比高，好用不贵，够用。
# 目视屏幕没有颗粒感，和千元手机相比不显弱势。亮度上面，也能在阳光下正常查看屏幕，满足日常应用，完全没有问题
#按键生涩，偏硬，同时手指划过上下键的边缘时，感觉到很咯手，体验不好。想买也买不到，要靠抢
#像是苹果5c的放大版！
#游戏性能方面，玩了一会狂野飙车，不卡顿，很流畅的跑完全称，不过在背面摄像头的右侧，发热量明显。
#系统有死相机的经历！
#魅蓝日常应用拍照。在光线充足的情况下，照片直观上还是可以的，但是在色彩饱和度较低的问题上，魅蓝依然如故，还有夜晚拍照基本算是惨不忍睹，大量明显噪点的填充，让人不忍直视。
# 魅蓝手机作为一款入门智能手机来说，轻巧时尚，好用不贵，是他最大的特色。
##好假，买后手机还放鲜花干嘛？
#外观设计肯定是强了红米一筹，屏幕素质看上去也可以，用了mtk的芯片，整合度比三星芯片的要好的多，信号续航应该不是大问题了，就是内存只有1G，虽然价格也才699，但1g的内存跑android是不可能够用的，出个高配版价格高些也能接受啊，偏偏用了1G
#关于魅蓝,我不想多说,1G的内存,哪怕你再高的性能,也不能发挥全部的实例,如果是2G,999我都会买,1G的内存,699我是不会买的,关于电池续航,我不想多说,你提高了性能各方面都提高了,很明显续航降低.外形很好,可是,内在不好,何必死磕红米呢,
#做工还是不错的，主要还是内存小了点，安卓4.4 1G内存还是不够流畅。可以出个高配版嘛，加强下内存和屏幕。
#用了一个多月了，还是不错的，应用还是比较流畅的，屏幕我喜欢，看着很舒服
#这是我花了699元买到的，刚使用几天。感觉还行。外观漂亮。内存有点小。用电情况还行 ，有点小发热。照相功能还行，性价比还是很高的。赞一个
#手机性价比还是不错的 毕竟价格低点所以还是没法与好手机相比的
#还不错。唯一缺陷电池，加大就好了
#六月份高考后买的，手机容易发烫，出现过死相机，照相抓拍不行，运行内存有点儿小,但是外观很漂亮
#1200偶尔实际拍照效果真的不想吐槽，分辨率太高了么单反的相片上传出现了大片的色斑。
#用起来流畅，蓝色的外观很好看，摸起来顺滑
#有时候会重启，卡槽不容易弄出来，不平整
#很漂亮，做工不错
#不玩游戏够了的
#流畅，不玩游戏很流畅的了来说
#很不错，光线好拍起来真心不错，色彩还原很好
#好不错，我觉得超值的说
#拍照效果比不上三星500W的，还有内存1G太小了点.有时候会卡住屏幕都黑了
#虽说像素和外观都还过得去，可就是续航能力查了写吧，早上70多的电，后来回到家就只有30多了，简直无力吐槽，至于运行方面也倒还过得去，就是有时候会卡住屏幕都黑了，有时候扬声器还会没声音，好像是由于充电器和扬声器的接触问题。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: vivo X5L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/574760.html
level: 3.4
price: ￥2498
#今天2014.10.23之前看中了X3的款式！在游览了几小时测评后！X3 4分的评分让我准备入手！在售货员推荐下！说X3已经停产！建议X5，是升级版本的！更好更快更安心！用了电脑都没达到的8核处理器！然后我就坑了！我拿了与我现在手里的苹果4做了个比较！在同样的WIFI下！X5下载电视剧“高清”不用2分钟就可以！苹果4应该需要超过5分钟以上的时间！音质上不比苹果4强，都没什么低音效果！~苹果4配苹果5的耳机！跟该机器差不多！~但是视频X5跟苹果4简直没法比！~~看了之后心都碎了！~苹果4目前价格没有X5高，苹果4也是4年前的产品了吧！~照片像素上做了几张简单的比较！不使用闪光灯的情况下！光亮正常的情况！都不比苹果4！~原本自己也打算再买台！~苹果最近被社会打压的太厉害！也打算支持国产！不知道多少年国产的科技才能与世界可比！能做出良心之作！~新买的机器！开机后没使用放在盒子里！3小时候电磁用了30%。。。。。。。。。。
#vivo x5  电池不耐用~昨天刚买的新手机 充满电  用一个半小时用电量去了半格电  这还是手机吗·干脆搞一个座机算了~耗电量太厉害了~~  大家买的时候切记请谨慎谨慎, 电池用电量极高极高·别的还可以, 就是电池不耐用~~
#我要订制x5，ram3gb，屏幕分辨率1080p，cpu频率2.5，电池3200毫安。其他参数不变，我出5000元。好希望得到。
##有意思
##步步高是专门坑小女生的  你还是算了吧
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##哪里有性价比，同等价位2013出的Ｇ２分分钟秒杀它
#就是待机时间短了


##2300mAH，能达到这样的效果就算是很不错了，我用了24小时，电池才用去17%，你还要怎么样？呵呵！
#感觉就是通话声音小了些，免提的也小，而且稍稍远点距离用免提，通话中的声音很模糊不清楚。
##我的也是这样的
##对我感觉这手机也是这毛病
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#别的都还挺不错，就是发短信，长一点就发不出去，这点非常非常的郁闷
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#我买手机到现在还不到一年的时间已经修了3次了，一开始是充电的问题，插头松了充不进去电，后来在天津修理的没想到过了两个月又发生这样的情况，然后就又拿去修。现在手机显示充电却一点都充不进去，有时候还越充越少，拿去修的时候修理人说没问题，检查不出毛病，然后就好了10天时间，今天又出现这样的情况，真是让人心烦。
#我买的X5   用的没半个月   就开不了机了   


#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#2400元买的 用了半年了 感觉电池不行
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#你们大家有试过满电关机一夜，第二天没电吗？我换了3部手机都是这样的。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，运行速度慢，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 乐檬K3联通版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/579802.html
level: 4.3
price: ￥599
#外观美丽大方，配置合理，价钱实惠；从宣传的音箱效果来看，是不错的选择，如果有拆机图片看看内部做工如何，就会更加赢得市场，且血洗山寨、低端手机市场，联想够狠~
#1、价格便宜，只要599 2、系统流畅不卡顿，CPU四核高通骁龙，而非联发科 3、相机拍照效果非常棒 4、双卡双待，支持移动3G/4G，移动/联通2G 5、待机时间长，目前用了两天，还是出厂带的电量，没有冲过 6、再带音效软件Maxx Audio音质非常出众，类HIFI效果 7、外观时尚，非常归的黑白色，后盖有微磨砂效果，手感极好
#RAM变成2G的就好了，我宁愿多出二百元，可惜啊
#还可以吧，这个价格已经很不错了，如果后置摄像头是1300万就更加完美了
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 荣耀3C移动3G版/2GB RAM
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/561720.html
level: 3.8
price: ￥998
#外观不错，大小控制的还算可以，720p屏幕的分辨率显示效果其实不算差，2G的内存已经比较够用了，就是屏幕有些发黄，整块屏幕整体偏黄了，调到最冷的色温都还是轻微的发黄，价格可以就是不太好买
#优点：外形好看，感觉比时下所有千元机都漂亮。系统稳定，使用一周没有死过机。屏幕清晰，全贴合透光性好，物理按键灵敏，速度快，信号好，通话清晰，待机时间长，强度使用时间也可以使用一天。有单手操作功能，单手持机打字比较方便  缺点：触摸键没有亮灯，夜晚使用有点麻烦，摄像头拍摄效果一般，没有防抖，涂抹感较强。屏幕大了点，单手使用怕摔了。  总结：性价比超高
##外形好看 不卡 玩什么游戏都能流畅运行 我也是才买 买得1190 总价还可以 4核处理器 前置500万 后置800玩 系统很流畅 很好 比红米好用 值得入手 还买了个手机壳 呵呵 相信这手机还会更火
##便宜，好用
#优点：1.屏幕真爽！！看电影太爽了！！！Emotion UI 做的还是挺不错的  虽然有点像MIUI  华为的系统起步较晚  所以细节比不过MIUI   不过这绝对不影响使用  2.双击点亮屏幕 给你32个赞！！就是装在裤兜里  有时候会误按到  3.系统运行很流畅   散热还是比较好   比某米的 好多了  玩极品飞车 17  7局吧  手机有点温温的4.华为的省电还是很有成效的！！待机基本不掉电！爽啊！    缺点：后盖 确实不怎么的啊   玩着总感觉 有盖不严的感觉。。。  总结：用了几天了  说下感受  在这看评论的大部分都是  打算买还没有买的   在这评论的  真真假假分不清啊  建议你们还是去看看视频评测  那个最直接  买手机都是 仁者见仁智者见智的   有的人说不好  但不一定不适合你   所以买什么手机  还要看自己的需求  在这个硬件过剩的年代  盲目追求硬件配置  已经没有意义  找一个简单实用  稳定流畅的UI  才是王道  当然这是建立在硬件稳定的  基础上   地基都不牢  建的房子再好有什么用吗？  
##电影可以存在内存卡啊。设置——存储——默认存储位置——SD卡。
##电影存在什么位子？
#优点：性价比超高  缺点：摄像头不是那么好  总结：不错啦
##就是对焦有点慢。
##电影存在什么位置？

#优点：国产大品牌，质量有保证，信号过关  缺点：可能硬件没有那么高档，毕竟价格在那摆着  总结：看这里的评论不仅真实，不像某些没有自己技术的新品牌。评论还要审核，只有正面的才能通过。我想手机没有完美的，太好的配置也不一定有用。但是实用是最重要的。买了一个，信号还不错。所以值得购买，也是国际品牌值得推荐。
#优点：屏幕大 外观漂亮 性价比高   缺点：电池不耐用  总结：可以上手
#续航很久，重度使用一天半，续航真的不是盖的，信号好，做工扎实，后盖也结实
#开机很慢时间差不多1分钟，速度还可以，电池充满后续航时间显示是14小时左右（所有后台服务都关闭），太坑爹！
#优点：屏幕清晰，操作灵敏，反应速度很快。系统比较流畅，预装的软件不多，无需ROOT。语音助手超好玩。相机清晰度也不错。  缺点：玩游戏，播放电影的时候发热比较快。电池耗电也快【但这是大屏手机的通病】。双击唤 醒屏幕放在口袋里容易误操作。  总结：一部不错的国产手机。
#优点：玩游戏发热的厉害。  缺点：说是8G的机身内存，确总共只有5G.  总结：被忽悠的感觉。
##有没有不怎么发热的手机推荐呢？
##这机型也发热的厉害？有P6发热厉害么
#优点：照相，待机都不错  缺点：就是字体调到特大，看新闻上的字没有变化，我是老年人，需要字大一些，看着不吃力  总结：值得购买使用信赖

name: 苹果iPhone6 128GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/575828.html
level: 4.2
price: ￥6588
#苹果出品，运行流畅，体验好，手感好
#价格小贵，摄像头凸出
#外观还行，就是背部的白条不太好看，总体来说还能接受
#游戏运行流畅，运行中没有明显发热，就电池容量小了点，基本每天一充
#系统流畅，卡顿什么的很少，各种使用操作无压力
#虽说只有800万像素，但是成像质量比起上千像素的国产手机要好多了
#用了几个月，总体感觉很满意
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。

name: 三星S4 Zoom C101
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/543439.html
level: 3.2
price: ￥1099
#10倍光学变焦。
#光圈还可以再大些。
#做工精致，有独立的快门键和变焦环，拍照手感很好。电池和存储卡可拆卸，有专门的保护壳可选。
#配置属于中等水平，内存没想象的高。
#系统运行还算流畅，死机频率很低。
#1600万像素大快人心，还有程序、全手动和N多的创意拍摄功能以及三脚架接口。全高清视频录像随心所欲，拍照性能已经超过了很多卡片机。
#使用1年多，比较满意。
#优点：10光学变焦太棒了。  缺点：分辨率有点低，屏幕有的小，五英寸合适。  总结：有超前意识。
##刚好一年就出问题了，售后说是屏幕坏了，且这款停产没的修。郁闷了
##镜头出不来了，而且手机很烫，不使用都会烫，在建行龙卡商城买的，售后也说不出个一二三，只有退货了！
#优点：屏幕小机身才能小啊，这机子很对我胃口，很合手，本想买个苹果5的，拿着它就不舍得放了，握感不错，揣裤兜里也不撑，其他的还没啥感觉，像我侄女买那个机子能有脸大，出门我觉得只能挂她脖子上，摄像那个大圈圈看上去有点碍手，但整体观感霸气厚重，男人机  缺点：有点发热，另外没套子美中不足  总结：手机就是手机，5英寸以下才好，性能可以高，价位可以高，但别做成脸盆，比手都大了还叫啥手机
##照相非常清晰，朋友们的各种手机，5000元的苹果机都没有他清楚，光学变焦更是秒杀一切手机，出门方便，单反卡片机手机都全部代替了，电池可以换，不怕死机，不论拍照还是打电话，都有人好奇的打听这是什么东西。
##每天60°高烧 哪里好？
#优点：超级核爆！！！10倍光学变+安卓系统焦瞬间让地球上的所有手机和所有照相机全部变成尘土！可以自由更换电池！几秒钟！清晰的拍照让所有拍照手机自挂东南枝！  缺点：价格偏高！降到￥1500能灭掉所有机器！背后相机设计造型比较恐怖，但有人就喜欢这样！  总结：地球上无敌状态！什么苹果直接烂掉成了渣渣！HTC的噪点成大便！WP和微软成鸡肋！
##回复17楼PConline网友：
##三星手机太差!
#优点：可变焦光学镜头秒杀一切拍照手机。  缺点：外观不是很讨好，机身太厚不好看。配置有点落后了。  总结：相当于随身带着个相机，适合那些喜欢抓拍的拍客
##回复1楼PConline网友：像素都是浮云~~~~~没有光学变焦，就像4G显存128位宽的显卡~~~~明白不？？？？？？
##自己喜欢就好，世上本就没有绝对的好。

#摄像头已经可以和一般的卡片机一较长短了，出门旅行什么的带这个就很方便了，拍摄质量也不会太差，就是外观实在太太太丑了，虽然是对摄像头做出的无奈妥协，但还是对这个外形无法接受，还有重量太重了，出门背个包的还无所谓，平常要是装在裤带里像装了块石头一样
#优点：照相还可以  缺点：安卓用双核还不得卡死
外观太丑了了  总结：不推荐入手
##我用过用的想吐血
##你用过没有？没用过的人没有发言权。
#优点：照相还不错  缺点：如果你看到一个人在拿一个相机打电话会不会觉的很傻逼  总结：不建议买
##回复7楼PConline网友：换个内存卡


##回复5楼PConline网友：拍的照片不好吗？还是什么问题
#优点：没有　  缺点：ＴＭＤ三星的工程师是吃翔长大的吗？　卡片机上拆个镜头就像出来骗钱　？　也不看看人家诺基亚的卡尔蔡斯镜头同样带光学变焦，诺基亚１０２０的外观比你好太多，你ＴＭＤ三星懂不懂什么叫工业设计，ＴＭＤ从后面看就一卡片机，在公共场合使用要多大勇气　？  总结：ＳＢ才买这机子，如果看到街上有人用这机子我第一个朝他竖中指。　严厉鄙视三星！　而且还没有专门的图形处理芯片，安卓本来内存管理就差，要是玩大型游戏的时候突然想拍照说不定会当机。一句话总结，这机子不三不四。手机比不过三星其他型号，相机比不过ｌｕｍｉａ。
##我用的就是诺基亚920 1020的前身  我反倒觉得垃圾的要命
##真的？
#优点：可以通话的照相机  缺点：太保守CMOS太小，如果做到1/1.7大小的话，看谁还敢说它不三不四。  总结：非常适合摄影发烧，盼望尽快将CMOS加大到1/1.7以上才会有很大的消费市场.
##回复2楼PConline网友：你懂个鸡巴

##人家三星留一手的。
#优点：手机相机结合好  总结：分辨率小了点，达到1920*1080就好了
#优点：带着旅游又当相机又当手机，拍照效果也很好。  缺点：我办了一张联通的手机卡，出去旅游十天回来就说余额不足，去问，答复我上网费74元多，可是我没有上过网，不知道怎么出现的上网费。  总结：我感觉是手机上的程序设置上的一种诱导消费行为，我不要的功能软件（如上网）要删除还删不掉，真头疼。
##请把数据交换关了怎么可能走流量呀
##你用的联通沃行26元卡吧？给300M省内上网流量，到外地去1M一块钱。74应该就是超出流量。。
#优点：自拍神器  缺点：机身厚重，手拿不方便，咋拿都不是，打游戏更愁人，更可恶的是镜头脏了无法擦拭  总结：凑合用吧
##是啊同感
#优点：照相功能强大  缺点：配置不够高，屏幕偏小，机身偏大，照相延迟偏高  总结：适合喜欢拍照发微博的人群~
#优点：照相功能不错  缺点：老死机，看小说一天都顶不下来。看一个小时小说就烫的拿不住了。最可怕的是没办法上网。信号太差。简直垃圾到极致。镜头进去灰了。不知道咋办。维修点太少，很不方便  总结：能不买最好
##不晓得深度卸载 大部分没有用的软件 还怪反应慢
##我已用5个多月了,怎么没肎发现你说旳问题?
#优点：10倍变焦，手机照相王者！各种模式，都非常清楚。微距模式，几乎用不到！  缺点：就是续航时间断；照相时反应有点慢  总结：很不错，照相方面可以打败所有手机！带有红外线，可以当电视遥控器使用，实惠！
#优点：都还可以  缺点：总黑屏，打电话打不进来，有彩铃，无显示，无铃声。  总结：垃圾中的极品垃圾。
##怎么可能？我用的就很好 
#优点：够傻  缺点：没有优点。  总结：还能说什么？
##回复1楼PConline网友：赞成
##仁者见仁智者见智
#优点：照相好  缺点：镜头太爱进灰（装了保护套，镜头保护套）都进灰！！！！都不知怎样进的？？？？？希望解决！有些厚重！！  总结：可以
#优点：没有用过的就发言的首先没有发言权，正因为我刚入手一周，才有资格说，谁说的不省电？很省电，当然，连屏蔽程序这种手机都不会玩的用什么手机都费电了，配置低？你用来做什么？手机这东西够用就好，四核的多任务性能不错，边看小说边听歌边上网还能干什么？够用就好，八核的也未必有用，这机器猎户座的双核我自己很够用了，什么软件都能运行，模拟器也没问题，这样很好啊  缺点：确实拿着有点厚重不方便，坏了维修是个问题  总结：那些不懂手机的人在网上买了，感觉便宜了，其实新品上市三个月以后就不能在网上买任何机器，欧版的上市比咱们早几个月，再加上上市三个月，那时候欧洲改版机，翻新机，还有网上无条件退货的退货机已经到处都有了，实体店尤其是专卖店，贵了二百左右，多花这点钱弄个真行货的人是很少喷的，呵呵，用着就是好用，我感觉这机器可以，拍照真心不错，不过我是冲着猎户座的这颗CPU买的
#优点：相当相机一部（3799买一台相机？）  缺点：外形感觉砖头一块没有手感、不方便  总结：不建议入手、外形有待改良
##几年前三星I9220刚刚出，很多阿姨大伯说，那个傻bi拿这么大遮着连聊电话，真有bing，2年后，结果基本个个都是拿着盘子打电话，是不是全部都有病了？ 我感觉还不错，没什么不好，挺特别的
##回复1楼PConline网友：1700入手
#缺点：分辨率低  总结：分辨率低像素高变态
#优点：外观还行  缺点：打电话耳朵痛，很快没电，数据线差不多是一次性，对方听不到这边的声音，信号功能特差  总结：这款手机不能买，除非你愿意天天生活在烦恼中
#优点：10X光学变焦果然是强大的，拍远景很清。  缺点：反应很慢。既是手机，又是相机，所以控制键在拍照时很不方便。  总结：这个价位，算性价比高。
#优点：速度还不算卡，照相还好。  缺点：伤不起呀，换屏竟然要700多，苹果不过也就200多。  总结：售后不搞好迟早倒牌
#优点：拍照好  缺点：发热厉害  总结：很好  用着还很不错啊  你们在那买的  1000左右  我买的都快3000....除了发热 没什么毛病...看小说也很耐啊...
#优点：拍摄功能很强大，比我现在用的三星i9152p的强的好多了，尤其是夜景很棒。  缺点：手机有点发热，不是太热，电池续航力短一天吧。  总结：现在买很上算1390元-1699元。
#优点：唯一的优点就是像素高，对照片要求不高的，就可以当单反用了，但是不能和单反比，只能和手机比。。。。  缺点：确实，人家看着一个人在用照相机打电话，有点怪，而且手机壳不好找，又有点重，就算了，主要玩游戏不方便，一按就高低不平的，还有电池，很费电，电用起来很快，最好还要自带充电宝。。。。除了比较新颖一点，别的真心不介意买，还有网上买比较便宜，大概便宜700左右呢  总结：就凑合着用吧，谁叫自己买了呢，不过现在手机淘汰很快的，很快就过时的
#优点：照相不错  缺点：三星 GALAXY S4 Zoom（C101）为什么360手机助手显示为两个内存卡？？？

之前我就有疑问 刚买回家时连上电脑 显示一个内存卡 一个机身内存 但是我发现是相连的
结果当我插上16G内存卡 就显示我有两个内存卡...怎么解决此问题？  总结：还好
##回复2楼PConline网友：支持
##回复2楼PConline网友：安卓机器可以的
#1800元，卡槽太不好易坏，照相出色。
#三星C101 很垃圾，买了就后悔，现在黑屏了，还不清楚能不能用的，因以黑了多次，发现都是用了计算器就很容易会黑屏的。
#拍好的照片不用传输即可一键分享
#机身有点厚，不能放口袋里
#塑料质感较强，不过硕大的摄像头非常抢眼
#镜头非常霸气
#厚度有点大
#成像效果不错
#想着买一部数码相机，倒不如买这台，还有通讯功能，虽然不是主力机，但出外带上该设备，进行分享是还是非常不错的
#优点：像素好   电池不错    玩游戏很爽  缺点：就是太大不好再兜里面揣  总结：我感觉这手机还是不错的    值得推荐
#优点：拍照很好！10倍光学变焦很不错的！  缺点：造型比较不好看、打电话时手都拿到摄像头了，还有怎么安装软件是不能安装在外置内存卡里面啊？难道是我自己不会吗？也无法移动！！！  总结：以1000多的价格来衡量是还好了！
##可以下外置里面的在家设置！

name: 100+怒放手机
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/100+/557390.html
level: 3.4
price: ￥798
#优点：...  缺点：太费电，触摸屏不灵敏，点不上，恢复出厂设置都找不到，产品介绍太少  总结：用过最差的手机
#优点：屏大信号差  缺点：小厂，百分百公司生产的，提醒消费不要上当受骗，我买的手机亲身体会  总结：以后，不会再买啦。
#优点：现在还感觉不出来  缺点：像素差  总结：买了以后心里不痛快
#售后服务差
#优点：还不错，用快一年了  缺点：电池不行了  总结：还可以，能在配一块电池吗？怎么联系？
#优点：没什么优点。  缺点：服务网点少，维修不方便，质量没保证，小厂生产的  总结：手机屏质量不好‘整体质量差，提醒消费者不要买深圳百分百公司生产的手机，以免上当受骗，

name: 奇酷手机旗舰版双/4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/qicool/605315.html
level: 4.8
price: ￥1999
#在天猫花2100买的，比官网贵一百，但是官网没货，也就无奈了。首先是手机的外包装，肯定是充满新意的，不过这个不重要，手机打开设置比较友好，手机很干净。没有内置什么PP，在欢迎界面的时候有个选项可以选择一些APP，选好了他会自动下载。
#流畅：开了十来个后台软件运行，占用内存1.5G左右，还剩一半。有人说卡，我就说他是2B。
#拍照：夜拍全自动模式下实测秒杀小米4（同事的）和诺基亚930（我用了一年的机子），双摄像头不是盖的。
#指纹：解锁速度很快，有时候手指没摁上会需要再摁一次。不过这个和手机没关系哈。
#屏占比：那些要无边框的都是疯子，是沙比，是变态。你特么就不怕误触吗？现在这个极窄边框我手掌经常会误触，不知道那些想要无边框手机的人，是个什么手。屏占比很出色，6寸的手机跟某果5.5寸差不多大。
#手感：金属机身就不说了，肯定比塑料好很多，握持起来感觉不错，盖子这个弧度也很舒服。就是大了点，单手操作有点吃力。
#重量：跟之前的930差不多，可能还要轻一点，个人觉得没什么特别奇怪的。
#显示：还是秒杀小米4和930，很清晰，相当清晰，真的不是盖的。但是在强烈的阳光下看屏幕，太阳周围会有彩色的液晶阵列，这个不影响，也不推荐你这样做，眼睛会花。
#电池：快充很给力，确实很给力，使用的话，我发现看视频不怎么耗电，听歌反而耗电，可能用的时间不够长，时间长了才能做出正确判断。我看一个小时的网页，一个小时的视频。待机一天，电量还是100%。今天早上接音箱放了2个小时的歌，就掉到95%，这个不要太在意，电池问题是世纪难题，这手机的电池我挺满意的，按照我这样一天2个小时使用，其余时间基本就看下时间和QQ来算的话，待机3天不充电是毫无压力的。
#性价比：之前一直在犹豫乐视的那个1S，和奇酷青春版，但是多多少少的对比了之后发现千元机的品控有问题，不敢去拼人品。这款的配置我又很喜欢，在这个价位来看，我几乎不会选择别的手机。
#其他：360还有许多特色功能，正在逐一挖掘，还是非常满意这部手机，没发现多少缺点。这个基于安卓5.1的OS个人感觉还是不错的，3GB内存不会出现卡顿，锁屏自动清理也解放了使用压力。
#总结，老周很懂得打击别人的软肋，这款手机的确是诚意之作，很多人嘲笑我买这手机，是，没有某果有逼格，但是我觉得应该还是能干翻不少国产机，市场的竞争会促使科技进步，我相信经过老周这一搅和，会有更出色的手机出现。这手机我非常满意，要说最不满意的一点，好像手机的前脸不怎么美~不过也没几个前脸好看的手机。如果有购买意向的，可以考虑这款。不是水军不是黑，仅供参考。

name: 联想黄金斗士A8畅玩版/电信4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/606056.html
level: 暂无评分
price: ￥499

name: 华为Mate S臻享版/电信4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/601780.html
level: 2.6
price: ￥4199
#电池电量太小，待机时间无法保证

name: 酷派锋尚MAX标准版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/608060.html
level: 4.7
price: ￥2499
#看广告的时候我确实吐槽了，但是当我爸买回来的时候当下被震惊到了，出乎意料的惊艳！国产手机能做到这个地步真的不容小觑！我爸一个不爱拍照的人，现在天天拿着手机在那咔嚓咔嚓的，还跟我说有逆龄美艳功能，好吧，我也是醉了。
#人脸识别年级的有时候不是太灵敏。
#外观做工很上档次，不觉得是国产机器。
#性能很够用。
#系统流畅。
#拍照效果很好，可以选择美颜程度。
#只能说，酷派MAX让我爸越活越年轻年轻了。
#很漂亮，很喜欢！使用起来更超乎我的想象，指纹在背后其实很方便，并没有任何别扭。
#之前没用过虚拟按键，还需要慢慢习惯。
#外表金色不是苹果的那种土豪金，而是比较气质的典雅金，确实是全金属机身，看起来上档次。
#其个人觉得不错，我平时用来玩微信，拍照，看电影，打听接电话之类的。
#界面切换都流畅。
#拍照效果还不错，有美颜功能。
#整体来说不错，国产中品质算好的。
#屏幕大 看电影玩游戏 挺爽的  运行一般的游戏能胜任 大型网游稍微发烫 始终是64位处理器配上5.1的系统 各方面都有很大改善
#5.5的屏幕 单手操作有点反人类 
#外观华丽漂亮 优美的背部线条
#8核心A-53架构的615性能日常够用了
#系统流畅哈
#清晰，自动感光，自动美颜，可调整美颜度数。
#真题不错。
#比想象中要好
#优点：
#在微博看到就眼前一亮，有国产苹果的即视感，所以就入手了，拿到手上发现真机和海报上的并没有什么不同，无论是材质、手感、拍照和系统运行速度。
#缺点：
#因为屏幕尺寸比较大，有点重。
#总结：
#在2000多块钱的价格上体现得非常有性价比，加油酷派，相信酷派会越来越好！
#刚拿来就摔了
#优点：
#新机刚到就被我摔了一下，可心疼了，不过拿起来检查下并没有任何损坏。屏幕色彩鲜艳 ，拍照有自动美颜的功能，这点太贴心！
#缺点：
#还是有点儿小黑边~~~~
#总结：
#看来还是很耐摔啊，适合我这个女汉子
#微商神机啊
#优点：双微信体验了，真的跟他们宣传的时候说的一毛一样啊，像我之前做微商两个号还要切来窃去，现在一部手机可以同时登陆两个号。
#缺点：屏幕尺寸的关系，无法一手掌握！
#总结：有双微信功能，大大的节约了我的时间！
#不错的手机！
#优点：到货了到货了， 很棒！屏幕分辨率很清晰，拍照功能也很强大，关键是这个双系统！我还要研究一会儿，还不是很透彻！
#缺点：暂时还没有发现，哈哈。
#总结：总体来说这个价格入手有性价，而且功能很实用，一点不浮夸！
#一部忒安全的手机
#优点：
#在当初看到说学习苹果好榜样的噱头我是拒绝的，但是结局都往往会改变。因为用上了手才知道什么叫好手机的定义，双空间的系统，一个作为正常使用的空间，另一个空间用来存储私密信息，保密资料，得到了非常完美的保护。
#缺点：
#因为屏幕大，所以还蛮重的。
#总结：
#用这台手机，我才知道了什么叫安！全！感！

name: 赛博宇华SOP M3
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sbyh/567054.html
level: 2.4
price: 暂无报价
#我是活动中了这个手机，打着移动的名义的一个活动，要求中奖就得强买。花了999，用了三天就卡屏，自动关机。现在买了13天，我是要求换的，移动分店说没全换。还在想在办呢，哎
##我用了快一年了，坏了两个SD卡，维修人员说SD卡不好，根据维修人员介绍又买了个三星sd卡，安上卡以后，内置sd卡不好用了，并且手机经常提示安装sd卡，很多软件不能用了，重启手机暂时好用了，时间不长又重复（安装sd卡）。哎真烦人……
#通话质量、上网比较好，RAM小了点，运行不了几个程序。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: vivo X3S
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/562676.html
level: 2.5
price: ￥2498
#价格太高，毫无性价比，配置本身就不算出色，就一个外观还行，确实很薄，就是配置实在太渣渣，八核是八核，就是运行内存也太小了，价格都上2k了还整个1g内存好意思么，内存一小用的时候经常就卡卡的，还发烫
#优点：机身薄，好看，屏幕大，玩游戏还好，照相可以语音，比较实用  缺点：好死机，死屏，有时候也卡，下载图片有时候模糊，或黑屏，  总结：还可以吧，拍照蛮好用的，就是感觉很快就要坏了一样，总体也还好吧！
##这手机好不好啊
##回复4楼PConline网友：真的不会死机么？
#优点：手机很好用，很给力  缺点：占时还没有发现  总结：很好的一款手机
#优点：外观好看  缺点：容易死机、黑屏等现象，机身内存小。希望改进。  总结：一般
#别的不多说、就说在玩单机游戏中、手机卡克黑屏、任我呼唤千百回却沉睡不醒、呜呼、悲痛、、

name: LG G3/D858
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/562674.html
level: 4.1
price: ￥3199
#双击屏幕就能激活手机 双击屏幕就能关闭屏幕
#发热比较大
#窄边框挺好看的
#发热有点大
#还算顺畅   有时候会卡一下
#拍照还可以  对焦速度挺快的
#没有保护套太滑了  底边是有弧度的    机身也是塑料的 摔了下  有两条小裂纹虽然影响不大 但有了裂纹不怎么好看
#在京东网购的，2299元，用了一个月。优点：1-握感非常好，5.5寸的屏幕能做成这样非常令人惊喜；2-屏幕显示效果非常细腻出众；3-拍照效果理想；4-实体按键在背面的设计很人性化，用起来得心应手。缺点：1-2K屏竟然只配2940ma的电池，续航能力太差了；2-系统优化不行，远远比不上原来用的MX3，3G的RAM竟然经常飙到85%，不知道是什么原因；3-在京东买到的是移动的订制机，已经装了不少移动的app，还不能删除，不能不说是个遗憾。
#屏幕非常赞，那么多旗舰机的屏幕每一块能比得上这个的，超窄边框处理的也不错，机子不会大到拿不起来，电源音量键放后面很人性化，手指刚刚好够到，用着相当顺手。
##刚买一年，手机就总是开机关机的
#优点：屏幕非常好，目前看过最好的一块屏幕，反应速度等都非常不错，超窄边框太棒了  缺点：无明显缺点，如果硬要说就是名气还不够，宣传不如三星和HTC等  总结：值的拥有，别相信黑子的话
##上市了么？我想买  不知道哪卖啊
##名气挺高的啊！LG国际品牌耶!lg也是做屏幕的？做家电的；智能家电智能电视智能手机，在韩国也只有lg能和三星比！我在头条里经常看到有关lg的新闻
#优点：不仅屏幕是亮点，还有其他亮点。  缺点：屏幕最上头部分要和机子颜色一致则更好。
  总结：尤其是性价比超高。
#优点：屏大,屏精细,亮度高,系统很快,尤其是上网和打开程预序,电池给力.,能换电池,  缺点：外观不是金属.不防水.性价比超高.  总结：没明显缺点的机子,值得拥有.
#优点： 屏幕简直甩开同事的三星好几条街！超窄边框非常棒啊，照相机各种给力。。  缺点：Quick circle感觉有些钝  总结：目前见过的最棒的手机了，各种美观各种高大上，，，极力推荐！
#优点：屏幕分辨率高   可更换电池    3G内存  缺点：屏幕最上头部分要和机子颜色一致则更好。这是我放弃的理由  总结：三个月跌到3000 跳水王子
##国行上市价3499，现在3199叫跳水王子？S5上市5299，现在不到3400叫什么？
#优点：很多选点，最大的亮点是可以选电池，双卡双待，照像功能好  缺点：为什么双卡不支持联通3G  总结：如果双卡支持联通3G的话，我一定会买，这个不是联通3G的，不考虑。。。。。
##这个支持3g的
#优点：它的优点就是窄边框和重量轻  缺点：把导航键设置在屏幕里，所以实际使用并没有达到538PPi，有500PPi就不错了。因此再扣掉导航键的屏幕那部分实际上屏占比也没达到76.4% 靠！有65%屏占比就不错了！！！当初LG G2就因此之类的问题我才遗憾离场  总结：不怎么样
##为人莫装B
##这个500ppi真是笑死我了。
#优点：我在香港购买的白色LG3，用了一周感觉很不错，没什么缺点！  缺点：电池还是不太够用一天，好在可以更换电池。  总结：要是金属外壳就更好了！
##香港购买时什么价位
#国行版LG G3昨天晚上（3月4日）推送了5.0系统了，有点变化，目前还没怎么太大的感觉，还没认真体会到。希望能得到改善的是拨打电话（原系统的有些卡，特别是刚打开的时候要卡一下，非常不好的，我现在用的是360通讯录来拨电话，流畅多了），拍照特别晚上白平衡有点不准还有的是锐化好像过渡了（不是说G3拍照垃圾哦，还不错的其实），嗯视频更加那个，夜景是一片黑的，还是需要多多学习苹果……，机器相比同配置的手机是相对慢了，游戏还会卡，耗电……是不是2K屏没优化好，哦2K屏还有个问题就是屏幕的点击有时候不太灵，是对点问题还是屏幕优化问题？以上都需要盖上啊
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#用了不到一年  毛病开始显现 首先就是待机 一般在14小时左右 意思是早上起来后8点能用到晚上10点左右 否则中间需要补电  半年多厚开始机器经常发热 烫手 卡顿现象严重  来电有时候无法接听 死机  然后扣电池重启再给人回电话  恢复出厂设置也不好使  不知道为什么 现在都不知道还有什么手机好用了 
#本人Note3用戶，覺得電池持航能力也比Note3高~~
操作性比Note3好用，拍照功能更是很不錯！
#最大的亮点是可以选电池，双卡双待，照像功能好
#不是金属机身，是塑料机身
#做工紧凑，严丝合缝的
#骁龙801性能是没得说了，很流畅
#系统玩起来还是很流畅的，毕竟是LG最强旗舰了
#1300万像素摄像头，照相清晰
#要是金属外壳就好了
#电池续航有点差，手机下麦克风孔开裂严重。
#屏幕不错
#2K太耗电，801的U带2K屏有点勉强如果是805就完美了。
#做工一般，外观很有特色
#801的U带2K屏有点勉强如果是805就完美了
#一般般算不错
#比苹果要差一些，不过在手机上已足够
#麦克风已经开裂
#优点：很多选点，最大的亮点是可以选电池，双卡双待，照像功能好  缺点：为什么双卡不支持联通3G  总结：如果双卡支持联通3G的话，我一定会买，这个不是联通3G的，不考虑。。。。。
##D857支持联通3G，D858 刷TOT也能支持联通3G,貌似两种型号的硬件差异不大
##支持双3G/4G哦
#优点：2K频是好其它的都好  缺点：LG 的机子我有点怕的就是发烫的到死机 我现在的机子郁闷得很  总结：价格贵了点 这个品牌的机子 不值
##谁知道他！我G2玩大型游戏都不会死机！刚给朋友买了个G3  反正我就觉得LG手机还是可以的！
##支持联通卡的吗
#开机3分钟，机子就烫的厉害，其他的暂时还没发现，因为刚上手。
#应用程序自启动太多了，自己不能控制
#朋友买了 ，试玩了一下，有点卡，而且比较耗电，拍照效果没有想像中好。不过性价比确实高，屏幕显示非常惊艳。。
#硬件和外观都不错，屏幕非常赞，那么多旗舰机的屏幕每一块能比得上这个的，超窄边框处理的也不错，机子不会大到拿不起来，电源音量键放后面很人性化，手指刚刚好够到，用着相当顺手。
#系统优化不够
#算好
#不错
#不及G2
#防抖和速度不错，但有偏色
#总体相加比不错。屏占比和机身设计算是抢眼了。虽然宣传不如三星和HTC等 总结：值的拥有
#屏2K超清晰
#电池续航不怎么好，好在可以换电池
#很高大上，如果是金属边框就完美了
#强大的高通801AC芯片！3G运行，32G存储基本满足主流的大部份游戏
#运行流畅，跟原生安卓很接近
#1300万像素满足日常需求。
#用了一个多月基本满意，建议买港版的HK858支持双4G移动联通的
#屏幕，屏占比
#电池容量，rom数量
#还行吧，用着感觉挺不错，用了快两个月了，速度还可以，而且可以用art模式，省电效果感觉一般，电池没有特别不耐用，一天一冲基本够了。
#今年的旗舰手机，延续了G2的大屏超窄边框设计
#塑料机身万年的塑料机身
#外观还是十分赞的，基本和上代的LG G2差不多
#作为旗舰机性能方面是不需要担心的了
#十分流畅，但是和上代的G2 系统没什么大区别
#不错，拍照十分清晰，而且支持激光对焦功能
#价钱贵了一点点，便宜点就好了
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 华为Mate7高配版/移动4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/576267.html
level: 4.2
price: ￥3699
#续航时间貌似很厉害
#价格太贵了说
#最近很火，去营业厅看到就顺手摸了一下，除了感觉有些大，其他的都还不错，全金属外壳，做工看起来相当的不错，正脸的看起来外观还是很好的，背面有点难看了，摄像头那块凸出来了
#配置其实标准版的也应该够用了，高配版多了1G的内存，1080p屏幕挺合适的，上2k感觉不太好
#系统滑动很流畅，第三方软件也不错，华为的ui到了3.0的话比之前还是要顺眼不少的，起码算是能看得过去了
#拍照没试，一向不关心这个，能用也就行了，要求不高
#就是价格太贵了，超出了对国产机一向的认知了
##我就是在纠结买果六还是MATE7.它俩对比的话，哪个值得买
##用MAET7土豪金版4个多月了，之前是用苹果的4S两年多，豪不夸张的说MATE7出来后，苹果手机可以去死了！以前水果机的优势就是系统流畅，现在的MATE7性能强大，安卓系统也进步巨大，在使用的流畅性上一点也不比IOS差！
MATE7的最强大优点有几个：1.手机信号及通话质量，那是甩水果机几条街的！我办公室信号差以前用水果机基本上每次通话都有断续或断线，用MATE7后，很少有断续情况！2.指纹解锁，超级实用好用！3.大内存，同时运行几个程序不卡，打开1600条通讯录的电话本也一点不卡，搜索平滑迅速！4.屏幕效果非常好，跟水果机一样的，甩棒子的NOTE几条街。5.双卡双待双通，甩水果机100条街，哈哈哈。6.电池续航性，水果机基本上是一天1到2次必须充电，MATE7两到三天充一次，嗯哼，不要不服！
#满意的地方太多了~首先，屏幕占机身的比例很大，说得专业一些就是高清大屏拥有超级高的屏占比！设计的虚拟按键很不错，轻轻向上一划，简单方便。边框很窄，金属机身，设计严谨符合现在手机的时尚感，但看上去方正有棱角，就像是华为公司一直以来的形象。拿到手机开始下载各类软件，华为自己的商城很不错。值得一提的是，无线WiFi的信号很强，之前苹果5根本搜索不到的远处WiFi，小7不光能搜索到，居然能使用。。只知道这款配有双频天线，确实没想到那么牛！传说中配置有超8核的芯片，确保了系统运行速度的稳定。双卡双待双网这些王牌，就不多说了，必须满意啊！还有，居然在设置中有计步器！没下载任何应用的情况下预置了计步器，太贴心了~~好吧，原谅我刚才的浅薄~华为这款手机有个什么亲情关怀，看着很贴心，但是没弄懂呢。。所以说，弄！个！详！细！的！说！明！书！嘛！！！！！！哦，害怕安卓系统用一段时间之后很慢的，不用担心了，自身就配有加速器，使用方法像360的一键加速一样简单。最后，折腾了好久这手机，真的很省电。
#1.为啥不送那款传说中特别高大上的耳机！为啥？！为？？？啥！！！ 2.然后还有，我重启手机，不知道怎么回事“咔嚓”一声，背面的摄像头照了张相，很模糊很模糊。是的，1300万像素忽然一声“咔嚓”的很模糊。 3.希望说明书能详细介绍一下这款产品的功能，毕竟用户不止是买手机，买的更是服务。
#边框很窄，金属机身，设计严谨符合现在手机的时尚感，但看上去方正有棱角，就像是华为公司一直以来的形象。
#双卡双待双网这些王牌，就不多说了，必须满意啊！不管是运行内存还是机身内存，在手机里面都属于超一流的了！
#超8核的芯片，i3的感知处理器，速度方面没问题。
#好好照的话还可以吧。。不过，看到我的最不满意了么！是的，不满意啊不满意~
#总体来说，真心不错。之前试过同事的苹果6plus，感觉都差不多吧，配置方面因为系统不一样，不能做对比。性价比在那儿呢，拿到手了绝不会失望！
##用起来还是挺爽的哈哈
##确实摄像差声音极小，就这2点好多人不愿意买，做高品质手机还是有差距的。另外好多人不愿意买的原因是屏幕太大，没有用过大屏的一般人会买，用过的好多人开始使用小屏高配的。无限大就没有意义了，一个大男人抱着一个平板！130mm以内的手机还是不错的选择，例如苹果索尼迷你版的，但选择太少！依然还是很多人愿意买，苹果价格高但还可以接受，接受不了的是电池太差劲，索尼迷你版的各方面还可以就是没有好选择的网络而且没有国行。
#正面是在是太漂亮了，屏幕占比非常大，比朋友的荣耀6的占比还要大，看着那是相当的舒服！屏幕的显示效果也很不错，整体很显档次。对于只买国货的我来说是首选无疑。
#拍照效果虽然很清晰，但是总觉得色调不对，比如很多时候树叶的颜色就不够绿。不知道是不是因为在手机屏幕上看不一样，还没有拷到电脑上看过，下次再说吧。
#很有商务气质的金属材质手机，默认主题和手机有很好的搭配效果。
#这个配置就不用多评价了，跑安卓没问题
#在安卓手机里是很流畅的机型了，但是还是有安卓手机的通病：用久了会变慢。
#一般拍照都能满意接受，就是有时候拍树叶的时候色调不对。
#很满意，虽然不是尽善尽美，但是它的缺点微乎其微。对于出门手机差不多代表一切的我，它符合我的需求。
#整体的金属外壳，和正面的屏幕都很外媒
#价钱真的非一般的高，照相的速度可以，不过色彩还原能力是不是太差了，晚上你懂的。
#做工见过国产里面算一流的，金属外壳
#游戏不卡，性能有多。
#新的系统十分流畅，不过系统的ui在商店里面要付费购买不爽，已经是高配了，应该送一点。
#拍照只可以说一般，够用，要求高的不建议。
#通话质量和信号真的很好，双卡设计的话，插内存卡就少一个卡槽不爽。
#外观精致和清晰度和色彩细腻炫目，设计豪华，做工精细。
#价格有些高了，再加上耳机等其他附件更是高的离谱，不知道是想让多买，还是不想让多买呢？
#做工精细、总体美观、大气，无可挑剔。
#配置是高大上，运行程序的速度是唰唰滴。
#流畅得像小溪水
#像素没问题，钢钢的。
#配上华为Watch是土豪一枚了。
#用MAET7土豪金版4个多月了，之前是用苹果的4S两年多，豪不夸张的说MATE7出来后，苹果手机可以去死了！以前水果机的优势就是系统流畅，现在的MATE7性能强大，安卓系统也进步巨大，在使用的流畅性上一点也不比IOS差！
MATE7的最强大优点有几个：1.手机信号及通话质量，那是甩水果机几条街的！我办公室信号差以前用水果机基本上每次通话都有断续或断线，用MATE7后，很少有断续情况！2.指纹解锁，超级实用好用！3.大内存，同时运行几个程序不卡，打开1600条通讯录的电话本也一点不卡，搜索平滑迅速！4.屏幕效果非常好，跟水果机一样的，甩棒子的NOTE几条街。5.双卡双待双通，甩水果机100条街，哈哈哈。
##纯属放屁

##打开1600条通讯录的电话本也一点不卡 ,哈哈哈
#6英寸窄边框大屏，却好过5.5英寸手机握感，4100毫安电池续航相当给力，
#相机不是很给力，价格可不便宜
#金属机身，手感可用冰凉一词形容
#电池是可以的！，指纹解锁和指纹支付功能绝对给力
#EMUI系统做的不错
#虽是1300万像素，但拍照效果不理想，希望在此基础上进行改善
#这个机器很商务，对男人很有吸引力
#太贵，等降价
##对呀，贵了
##偏贵了点，
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#外观可靠！
#正在用 一般2天一充，6.0的屏 大而画面细腻。。相机 怎么说  和有些比的确不能比 但是效果还是很不错了。。总的来说 除了贵了一些 其他都好！ 用起来非常的流畅！
#现在用的是标配版，因为高配版抢不到。屏幕很好，非常流畅，电池续航很好，游戏和上网等重度使用，都可以支撑一天。拍照的话还是比不上Iphone6 plus
#都还不错，续航出色，比我原来的iphone5强很多，也比我原来的iphone5耐摔，外壳的铝合金要比iphone5的结实，各摔了一下，mate 7上面的痕迹要小一些。不好的地方是黄牛加价太多。
#我用mate7和之前的note3做了一下对比：
1.mate7的屏幕的确比note3要大不少，不过显示的颜色不如note3鲜艳，mate7好像有点暗色调。
2.不知道是我这部mate7这样还是其他都一样，信号不如note3，在信号弱的地方，note3还可以保持通畅的通话，mate7没了声音，走过了，信号回来了，通话声音就回来了。打了15分钟电话，上下班的路，note3是完全没压力，mate7起码有5-6次以上的断断续续通话。
3.mate7的拍照快门的确不错，三星的反应慢了，喜欢mate7这种拍照速度。
4.系统流畅性不知道是不是系统优化没做好还是系统有控制功耗问题，在软件上下拨动，特别是上网时候上下拨动网页有很明显的卡顿，但note3并没有这样的。
5.note3的笔的功能的确强大，和没有笔的mate7比起来，无论是截图还是识别，都比mate7要好太多，还有note3的手势功能，mate7的也比不上。。。。
6.mate7双4G，这个只有note4能比了，note3不行。
7.系统预装软件和卸载预装软件和控制后台程序上，mate7非常人性化，可以用户自己控制，note3我都root不了，而且也不可能去root，这个mate7做得漂亮，但可惜即便如此，还是觉得mate7不如note3顺畅。
8.mate7的指纹输入的确很方便，note3没有。
9.note3的系统设置比mate7要多，而且更详细，而且note3可以下载说明书下来看，还有视频演示各个功能，譬如手势之类的，但mate7我不知道哪里有的看。。。
10.同样是双卡双待，mate7的电池续航比note3要好，这个的确不错，但wifi条件下，mate7的速度不如note3，不知道为什么，同样一个文件，note3比mate7要快。。。。
11.手感和外观，不知道是不是看惯了note系列，居然觉得mate7比note系列好看，或许金属外观比塑胶真的要好很多。。。
12.价格比note3甚至note4都要低，当然note3说的是以前刚买的时候，2者开价差几百呢，总的来说性价比还是不错的。
对于华为来说，mate7是我用过的最好的产品了，但距离三星的note系列还是有一段距离，其实CPU再快再好，系统人性化或者方便性不行，这样体验还是差了一大截的。note的商务性能的确比mate7要好，不知道mate7定位是哪方面呢？娱乐性和商务性都不如note系列，要加把劲啊！！！
#作为高端机只有电池还可以接受，动态拍照比起两年前NOTE2都不如。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#正用着，容易出现无网络状态，售后太差，其它给200分
#拍照效果差，玩开心消消乐经常卡死。不能打开千牛软件的系统消息，感觉还不如一千块钱的oppo


#你们待机时间怎么样？我反正一天一冲，很奇怪，用也到晚上就没电，不用也到晚上没电。

我之前用LG G2，太脆，但是系统很好，2年前的系统，香港买2699，比现在华为的好多了，2年前的机性能试了下也差不多。

这手机性价比差，我少玩游戏，用起来综合感觉一般，待机一般（一天一冲），屏幕一般（跟G2差不多），操作一般，拍远照一般

我实在看不懂为什么网上评价那么高，我本身很喜欢华为，也支持国产。当初让我买的原因，主要是近拍对焦很漂亮。

总而言之，这机不值这个价，3千下差不多
#屏幕效果还算不错，但是作为一款高价位的旗舰机，没上2K屏，很遗憾。无边框设计的外形令人倾心，但是后背设计有点粗糙和虎头蛇尾。做工精细度有待提高。在品牌国际认知度还不高的情况下，这个价位显得有点过高，因此叫好不叫座也是理所当然。总的来说这款手机倾注了华为一定的心血，认真态度还是值得肯定。
#这手机表现不错,缺点是指纹识別不是很给力.
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 三星Galaxy A3
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/576833.html
level: 3.1
price: ￥1399
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#上网速度能够接受，不玩游戏、不搞商务，电池基本可以满足使用。性价比一般，如果在1500以内还算可以。外型大小正合适，金属边框是我喜欢的样子。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#用了几个月，不流畅，内存太小，死过4,5次机，root也root不了，特麻烦，有种换手机的冲动
#体积尺寸，同iPhone5差不多，比较好上手，
#sim2的设计比较反人类，sim卡同SD卡只能2选一，然后必须关闭或取出sim卡1，sim卡2才能上网。我的移动卡还有很多流量啊。
#没得说非常漂亮
#一般吧
#还可以
#不错
#使用了一周，总体感觉还可以。
#打死不在买三星手机了，买来的新机充满电3个小时不到就没电了.
买手机不要去东邦，价格贵，服务差
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 荣耀4A移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/596650.html
level: 4.8
price: ￥599
#900元入手，不怎么卡也很流畅，还好
#使用2个月，手机质感还可以，系统顺畅，非常的耐电，由于寝室晚上停电，满电放一晚上丫的早上直接自动关机，导致白天没手机用。华为这款好多了。一晚上待机就消耗3%的电。运行顺畅，还没闪退的现象。

name: 酷比H6
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/koobee/599012.html
level: 4.8
price: ￥1699
#看中的是指纹识别和高像素摄像头入手的，实机没让我失望呀。ID无边框设计很时尚，硬件配置能算得上主流，千元的价位，算是很有性价比了。目前看电影或是玩游戏都挺流畅的，1300万像素拍出来的效果挺OK的呢。还是双卡双待，很实用啊。手机拿在手上，手感不错，无边框很时尚。做工方面不错，也不贵，屏幕挺大的，像素高适合拍照，真心喜欢啊
#新入手的自拍神器，不对。是手机才对，后置摄像头1300W像素，拍摄效果很不错，现在出门都只带手机了。而前置摄像头500W像素，运行内存1.5GB。操作系统是基于安卓5.0的dido OS 6.0。是金属材质的外壳，5.5英寸HD全贴合屏幕、全金属一体化机身、视觉无边框设计，有压式指纹识别技术用起来挺快速的。千元机能买到这样主流的手机配置真的很超值啊
#本来打算买酷比S3Plus的，但是刚好看到这H6指纹识别很心动，就想买来着。但是因为是新品，托了朋友才拿到的，酷比H6拿在手上看起来很洋气的嘛,今天刚用了半天,配置不错,5.5大屏我喜欢。不得不说酷比的新品还真多，性价比也高1300万的摄像头我够用. 使用材料和做工都是顶级的。手感非常好，系统非常流畅。玩游戏木有问题的。想入手的不要犹豫，高摄像头和指纹识别是很大的亮点。
#觉得配置挺高的，而且有指纹识别很高大上呀，有点心动。本来就想换手机的，我那手机都被宝宝摔到听筒坏掉了，换这H6应该不错，找了一朋友，他帮我买到了这H6，很超值呀。屏大，指纹识别很快速，而且1300万像素拍出来的效果很不错，已经给我家宝宝拍了好多照片了。
#尝鲜了，H6是金属材质机身，背部有指纹识别的功能，听说是酷比首款指纹识别手机。目前国产机有指纹识别的好像不多吧？属于当下主流的配置，价格还蛮亲民的，3000mAh的大电池。在续航力和轻便性都有兼容到。总的来说。指纹识别和高摄像头是H6的两大亮点。使用过程挺流畅的，玩游戏什么的都不错。
#预算不多，又不想将就，逛了两天论坛，才决定要选这H6,确实是又注重外观和做工还有性能的可以选H6，确实不错。4G手机、5.5英寸的屏幕、搭载1.3GHz四核处理器，内置1.5GB + 16GB 内存、3千几毫安大容量的电池，续航能力不凡，双卡双待的，工作生活分开。电池用一整天没问题了，手感和做工挺好的，无边框的看起来很时尚，手机操作也很流畅，马上就下载游戏来玩了，超流畅的。1300万的摄像头拍照效果很不错，能当小单反了。最主要也不贵。现在手机玩起来也比较带劲，而且屏幕够大，看电影很给力。
#H6在外观设计方面采用了金属材质的外壳，5.5英寸HD全贴合屏幕、全金属一体化机身、视觉无边框设计，并采用了按压式指纹识别技术。这还是款千元机，还在纠结的娃。。不用再纠结了。值得入
#终于等到H6分布了。是在官方旗舰店买的，超值。比之前的H3还要便宜，真给力啊。配置高，还有指纹识别。而且送的配件也多，真周到。
#指纹识别挺吸引我的，现在用起来的体验也不错，很快速。说实在的，在国产手机中，有指纹识别作得不错的，也不多。这价位也很有性价比，是极窄边框，4G的，双卡双待，以后不用带俩手机了，很方便。手感各方面不错，操作很流畅，后置1300万的像素，效果能比得上单反了。看电影，玩游戏都很流畅，无压力。还有另一个就是电池大，用了一天了还有电。以后在外跑业务不怕手机没电了。我就是个没脑子的，之前有时忘带移动电源，现在不用了。哈哈
#这手机颜值挺高的，金属一体机也能够确实兼顾外观。配置也很高，1300W摄像头拍照效果很好，能作为一部很好的相机了。只是它还比相机多了很多功能。很满意
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: moto X Style 32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/motorola/601781.html
level: 4.0
price: ￥3399
#摄像头，屏幕分辨率。。。。。。。。。。。。
#背面设计，真心不好看。。。。。。。。。。。。。。。。
#正面简洁大方，整体圆润。。。。。。。。。。。。。。
#808，8核且发热不大，高清晰摄像头，还是很有竞争力的。。。。。。。。。。。。。。。
#没用不好评论，带摩粉补充。。。。。。。。。。。。。。
#2100W后置，应该会很不错。。。。。。。。。。。。。。。。
#没撒好说的，没用过，没法描述。。。。。。。。。。。。。

name: TCL P501M
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/tcl/591458.html
level: 3.6
price: ￥499
#我花了499，这个手机还不错，速度什么的也说得过去

name: 联想A3800
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/590793.html
level: 1.6
price: ￥320
#460元，内存小，电池小，像素低。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 微软Lumia 640 XL
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/micro/585072.html
level: 4.0
price: ￥1499
#使用流畅，摄影优秀，界面操作还是相当人性化。
#不说了，反人类！导入电话本都很成问题，我用了两天。不支持TF热插，另外，文件管理比IOS还死板，非常麻烦。浏览器是渣，界面操作很好，但一进入实际实用，真的是不行，很多东西非常麻烦，包括设置。
#很不错，这两张照片实际上是IPHONE拍的。
#足够了
#真的很好，不逊于IOS，明显优于安卓。
#这个，还用说吗？一流的质素。
#几天吧，总体尚可，这个机是用于替代一部NOKIA E72I和一部功能机的，感觉勉强还行，另外一部电信的IPHONE 5C，对比之下，比IOS差距不小，那部5C之前是安卓的G17，比起安卓，人机交互也有差距。
#系统流畅没得说，5.7的屏幕配720P效果不是很好，3000毫安的电池足够一天高强度的使用，1300万蔡司镜头拍照效果值得期待，五百万的前置效果也值得期待
#拍照
#应用少
#可以吧
#上10了有点慢，系统优化的问题，正式出来后好吧。上10了有点慢，系统优化的问题，正式出来后好吧。上10了有点慢，系统优化的问题，正式出来后好吧。上10了有点慢，系统优化的问题，正式出来后好吧。上10了有点慢，系统优化的问题，正式出来后好吧。上10了有点慢，系统优化的问题，正式出来后好吧。上10了有点慢，系统优化的问题，正式出来后好吧。
#有的应用卡。
#比单反差一点点点的效果
#和安卓和苹果像极了。
##请教老师：如何与window10电脑连接？
#买了两个月通话没声音，质量太差了
#前几日刚买的新机640XL，打开使用听筒无声！不知道出厂检验是吃干饭的还是微软管理就那样糟糕！还有服务热线视乎为外国人定制，让人听不懂，繁琐，服务人员水平差，爱推脱。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
##3000毫安的电池足够你高强度的使用一天，相机必定不错
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星G9092
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/570328.html
level: 3.3
price: ￥9200
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##你买了吗？？瞎叫
##高JB 5位数的手机，傻X么。。。。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 华为荣耀6Plus移动标配版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/580484.html
level: 4.0
price: ￥1599
#后置摄像头有特色，照相效果确实不错，但是要玩好还是有些难度。
#主要是对华为采用的销售手段不太满意，都是要溢价或者是被迫套装才行！
#外观比较惊艳，不锈钢的中框也显得大气了许多。后置双眼偏在一角，可能要适应一下。
#基本上是2014年的旗舰配置，没有说不够用的。玩游戏还行，玩久了会有些发热。
#emui3.0给华为的手机增色不少，总体来说还是时尚流畅。
#效果不错，可玩度也高，但是要想玩好，还是需要多熟悉和练习。
#总体还算满意的，就是2000块的手机没有标配耳机，而且抢购困难！！
#相机效果和流畅度都可以，对得起这个价钱。
#1、屏幕显示不如其宣传的效果，整体色彩不够饱满，比不上三星note系列的颜色饱满和鲜艳，感觉发白发灰，看上去很有距离感很不舒服，清晰度一般，更别说和肾系列相比了；2、卡槽设计很不科学，要用针顶出来，而且出入不够顺畅，感觉涩涩的，看着很不结实，很容易坏的感觉，没啥事还是少插拔，本人一直习惯用单卡，至于能不能真正做到双卡双待双通，没研究出来；截屏操作复杂，说是同时按音量键和电源键就能截屏，试过几十遍了，没成功过，结果还是用下拉菜单截屏，这个也比不上三星的手势截屏方便；饥饿营销令人反感，本人一直用进口牌子的手机，这次用华为是看在世界500强的面子上买的，但是这种营销方式丢了世界500强的面子，只要质量好出品佳自然大家抢着买，就算出品不如进口，诚诚恳恳的大家自然也会支持这个国产大牌子，需要用这种半哄半骗的方式来营造高销量的假象么？
#1、外观不错，长得挺利索的，金属边框显得大气，最让人纳闷的是既然都包了三边了，为啥要留着个下巴不包上，就留这这个塑料边，破坏了原来的高贵气质，立马掉价了；2、屏幕不够5.5寸，黑边宽不说，菜单设计在屏幕里面虽然能缩放，但是也占用了屏幕空间，其实屏幕外还有不少空间可以利用，为什么不考虑把主按键放下面。
#大型游戏玩得不多，目前在玩仙剑网游，算大型么？怕是不算吧。发热可以接受，不算太热温温的，偶尔有卡顿闪退的现象，不多，可以接受。
#也算挺流畅的，不算很卡，就是偶尔打字快了觉得系统有点反应不过来，华为经常升级系统，证明它的团队在不断努力改进，值得鼓励。
#拍照效果可以，就是成像速度真够慢的，尤其是光线不是太够的情况，成像那个慢啊，人动半天了，它成不了像啊，等它成像了，照片已经糊了~~改进啊改进啊；光线够的情况下照片很好很清新，就是白平衡控制得不怎么好，整体效果偏红。
#总体感觉还是满意的，但是希望华为能放弃饥饿营销，出货量不够不是借口，作为一个世界500强企业居然能出货量不够也是让人醉了， 要对得起品牌，唯有提高出品这个途径。
#终于拿到了它（在指导价上加价700的情况下！！），外观设计大气，屏幕显示细腻！大内存使手机运行多个程序的情况下比较流畅，较少出现卡顿的情况。续航能力在将电池增加到3600毫安的情况下与我想象的提高不大，如果是正常通话、闲暇时看看网页的话能够支持1-2天左右，大概是相应屏幕增加到5.5寸而增大了电源损耗的缘故吧。拍照效果还不错吧，夜晚照片的效果也好，其他什么美白、深景模糊、全景、连拍都有，多了个HDR感觉有没有没什么区别！ 吐槽的是侧面外包的金属圈，按用途来说这个方向是手机比较容易磕碰的地方，但弄不懂华为咋会在这偷工－用的是漂亮但软质的金属，稍微重一点的碰撞就变型了！虽然一些细节上处理的不是很好（包括饥饿营销），总的来说这款手机还是不错的。
##华为不是偷工是因为这个手机选择了天线从下面溢出所以没有使用金属的，开始我也和你一样纠结哈哈饥饿游戏恶心我赞同害我花了2200才买了个移动版的（黄牛）
#2499入手，性价比不高，华为饥饿销售害惨了消费者,双摄像头并非如华为宣传得那样神奇。
#非常不错的国产机，性价比很高。拍照效果惊艳、、、、
#价格便宜，拍照效果还过得去，玩大型游戏基本行，用起来很少有卡顿情况，屏幕够大玩游戏够爽，待机时间长，基本只是用来上微信这种交友聊天软件一天或者两天冲，玩游戏很少发热到很大。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 三星Galaxy Note4 N9108V移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/576060.html
level: 4.2
price: ￥3799
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#之前听说三星的机多数会死机，结果卖了N4后么觉得真是这样，才三个多月的就经常死机，要把电池拿开重新开机。
#这手机的性价比高 ，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好

name: 荣耀3C联通3G版/1GB RAM
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/560035.html
level: 4.1
price: ￥798
#外观不错，大小控制的还算可以，720p屏幕的分辨率显示效果其实不算差，就是发黄，不是部分发黄，是整块屏幕整体偏黄了，调到最冷的色温都还是轻微的发黄，价格还可以就是不太好买，官网动不动就没货。
#日常拍照不错，手感棒，大屏幕，电池耐用，运行少女游戏无障碍，能插存储卡，发热不明显，对手机要求不是特别高，这款机子够用。

name: 三星N9006 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/552896.html
level: 3.9
price: ￥1599
#优点：硬件配置可以说是一流 办公方面无可挑剔  缺点：游戏方面存在巨大问题 温度攀升厉害导致出现死机现象 4.3系统控温方面有待改进  总结：日常办公使用完全驾驭 但游戏玩家还是暂时另选高明吧
##回复2楼PConline网友：他妈的新买的就死机，神马逼玩应 枪手在瞎逼说死全家
##死机赞同
#优点：屏幕够大清晰，屏幕硬度比我想象的好，买2周左右吧，没保护膜没有皮套，装兜里没有划痕。触控笔使用不多，不过急需时能当笔记本用。  缺点：屏幕大，手小的人建议还是买个保护套吧，好拿点。  总结：屏幕大，功能多，屏幕硬度大！
##shui shuo 装兜里没有划痕
#屏幕尺寸增大到5.7寸，外观方正，整机大小倒是没有增加多少，重量也轻了不少，9006的确不错，不过不支持4G，如果是金属机身就好了，电池是硬伤，3200毫安虽然已经不算小了，但是大屏幕高配置的耗电也是和厉害的，一天一充是必须的，如果只是待机的话能用两天。
#优点：都不错  缺点：通病：散热！  总结：这里面都是黑3星。买前可试机SB，爱买就买咯！
#优点：屏幕大，分辨率高，就小弟的note3-sm-9006安兔兔跑分36225.  缺点：蓝牙有点问题（还没解决），无法搜索附近设备（包括手机、蓝牙耳机等）；电话薄不方便，就相对于小米来说，更喜欢小米的拨号功能。  总结：高端大气上档次，从此妈妈再也不担心我找不到女朋友了呢！可惜还是没有……
##回复2楼PConline网友：蓝牙打开之后 设置里面有个使设备可见180秒  点击了应该可以搜索到其他蓝牙设备了吧
##不好，用了三个月就自动关机开不了机。要送保修了。在坏之前玩游戏也是经常死机。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 华为P6S
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/555093.html
level: 3.2
price: ￥1199
#外观很不错，超薄超轻，第一眼印象挺不错，但电池有点小而且不是很耐用，系统还是有卡顿，从主桌面进系统界面的时候都会卡，网页中下拉的稍微快些的时候也会卡，感觉太薄了，拿在手里都觉得随时会飞出去一样，手机还是要做的稍微有点分量的好些
#优点：手机很薄 ，手感很好。  缺点：质量太差，我买时2699元，不到三个月就屏幕就坏了（放在包里面，拿出来时屏幕就看不清了，外面没有被刮花，屏幕也没破，证明没有被撞到或压到，），最可恨的是还不保修。  总结：华为手机质量太差，服务不好，买了以后没有保障，我对华为失望至极，永远不支持华为。
##支持国产      华为加油
##我用的是华为畅玩版，感觉很好啊，所以想给老婆再买个华为。没你说的这么不堪。
#优点：外观漂亮、价格在接受范围内  缺点：为啥不去支持4G???  总结：支持4G（全4G，且最少也要支持WCDMA和移动3G)，我就下单
##华为垃圾k1没有信号.没有信号，还是没有信号，解决了还是没有信号就是还是没有信号
##在工程模式里面有“4G优先”的选项，估计有支持4G的功能，但现在没开放使用
#优点：很薄，屏幕也不错，2GB ROM不错，外观也不错  缺点：薄也是缺点，呵呵感觉拿手里怕碎了的感觉，还有就是不支持联通3G视频通话  总结：好机
#优点：外观、通话音质、使用手感相当不错、也不存在发热的现象。使用一个月来没有什么问题。  缺点：外放声音偏小，免提通话在室外很难听清楚。电池不耐用，一天一天充！  总结：总的来说这款产品还不错。
#优点：其它方便一般  缺点：上网速度太慢了,开通无线网络根本打不开网页。  总结：其它功能还可以,就是上网太慢了,有些网页根本打不开,是不是我买的手机原因！
#优点：外观漂亮、GPS搜星强  缺点：玩得时候发烫，电量消耗快  总结：喜欢，下次换手机还是华为
#优点：外观还可以吧  缺点：不支持双卡双待模式下的数据共享；即使在单卡的情况下，卡1的数据共享永远都不支持。脑残的售后服务，永远也没解决问题  总结：功能不完善，有BUG，售后服务太烂
#优点：样式我挺喜欢  缺点：我刚买4天就发现卡1 信号太差，经常对方听不到我的声音，卡2还行，  总结：我对华为的产品太失望了
#优点：k1没有信号  缺点：没有信号，还是没有信号，解决了还是没有信号  总结：就是还是没有信号
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#还是别买华为的了，我买的荣耀6信号之差简直不敢想象，别人的手机都能搜到WI-FI我的华为就不行。当初就是冲着华为是做通信的才买他家的，没想到让我这么失望，只好贱价转手卖了
#优点：外观看起来不错  缺点：质量太差，买完回来的第二天听筒就坏了还不给包换也不保修  总结：服务态度很差，太可恶了
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。

name: 诺基亚1050
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/537843.html
level: 3.4
price: ￥162
#优点：苹果、三星分别捐款5000万和6000万,我没什么感觉,但当听说诺基亚捐了100万和4000部手机时,我心里说不出的辛酸。慈善不能以金钱为权衡标准，身处破产边缘的诺基亚、松下仍能伸出援助之手的精神绝对值得我们敬佩。昔日王者,等你归来!  缺点：这个价格应该对得起这个产品了吧  总结：昔日王者,等你归来!
#优点：现在很多人都喜欢全触屏，妈的一天一冲电，看三星那机器卖的火，但是他的做工质量，怎么也比不上诺基亚，诺基亚的质量我感觉是手机中最好的，手机就是手机，要那么多功能干嘛，拿着苹果本 在拿着苹果5S，不知道哪些傻吊们累不，支持诺基亚  缺点：屏幕再大点回更好  总结：诺基亚才是真正做手机的
##其实 我也很怀念键盘手机的时代，但是确实是时代不同了 只能手机确实是一天一冲 但是这是缺点 它的优点更多啊 
##支持诺基亚！
#优点：小巧,待机时间长  缺点：不知道漏地声不,如果是白屏就爽了  总结：实用
#一台真正的手机，除了电话短信基本就没有其他多余的功能了，价格特便宜，还耐摔，真正的备用机一个，缺点就是外放扬声器和听筒竟然是共用的，通话声音太大，周围都能听到了，省成本也略微过了一些啊
#优点：因为没有负的，所以只能说无了。  缺点：只有背面一个喇叭，前面的听筒声音也是从那里出来的，所以打接电话时就有漏音，很小声的，而且很大的回音一样。反过来听的话还可以，但麦克风又在外面怕对方听不清楚。还有人家总看到你反过来听电话，那真是神机，神人呀。一个喇叭也就一块多钱，诺基亚还省去呢，这样的话就边Lumia的品牌也给撕毁了。  总结：差。专业打接电话的手机而没有听筒喇叭！真是太讽刺了。
#优点：轻巧，方便。  缺点：诺基亚1050晚上自动关机，早上还开不开机，非得取出电池重装才能开机，我受不了！  总结：我晕，真受不了！
#优点：老人用的省心，孩子用的放心。手机要那么多功能干嘛？专让开小差的！  总结：让人放心的手机
##就是个垃圾，骗钱的，   你妈太假了

##不咋地。
#优点：诺基亚8210是我和诺基亚的第一次亲密接触，至今，我仍然用着诺基亚的7610，诺基亚无论到何时何地，我都会选择，因为第一次总是难忘的。这款新出的1050不但功能实用，而且价格实惠，不买对不起我自己，买一个留着，作纪念都是好的。  缺点：没发现。不能玩wifi算缺点吗？  总结：诺基亚不要破产，我们爱你！
#优点：耐用，为爸爸妈妈买  总结：力挺诺基亚
##我会支持的！等我这可以买到，我会买给爸妈！
##什么时候能买到呢，给爸爸妈妈各买一台，他们现在用的太旧了
#优点：我一家子在用702T和1010不错很好用，就是期待给老爸老妈两老买买1050，好用实用手机还是间单的好，质量好那才是硬道理------  缺点：1050屏幕能再大点那就更完美了  总结：一句话那个好用----
##明显一托，昨天入手1050，和想象差太远，更谈不上理想中的，忽悠吧
#优点：绝世好  缺点：没有  总结：诺基亚创造了无数的经典和回忆，现在的人太浮躁，不懂内涵，所以诺基亚走下坡了，但相信它一定能重塑辉煌
#优点：元  缺点：我们单位团购一批，使用过程中问题百出，集中反映的问题是：1、信号时有时无， 2、接听电话时常掉线，3、接听电话时有自动关机现象，4、通话声音小，有吵杂音。  总结：真正的烂货，千万不要买
##今天刚买的，通话声音烂到底了，破音非常严重，白天刚买的，晚上就自行解开一查究竟，原来扬声器做的他妈的就是烂货一个，构造还不如山寨机的质量，真心后悔，诺基亚你太丢人了，真心的劝大家不要买1050了，垃圾中的战斗机

##最主要来电铃声小，通话质量才不忍睹，压根就不该生产这手机，垃圾中的战斗机，谁买谁后悔
#优点：方便，简单，快捷  缺点：怎么还没有卖的啊，关注这么久了，还是没有经销商  总结：希望可以快点上市啊 
##声音太小了，待机时间根本没有35天，就十多天
##若基亚接听声音大铃声大无杂音好
#优点：这才是纯正的手机……………………  总结：这才是纯正的手机……………………
#优点：在很多人都喜欢全触屏，妈的一天一冲电，看三星那机器卖的火，但是他的做工质量，怎么也比不上诺基亚，诺基亚的质量我感觉是手机中最好的，手机就是手机，要那么多功能干嘛，拿着苹果本 在拿着苹果5S，不知道哪些傻吊们累不，支持诺基亚  总结：楼上的装求的B了，苹果5S出来了？你妈你到是用的早了
##只电话 不玩的话 触屏也能用一星期
##现在外国人在中国放个屁都是香的难不倒苹果手机吊果了
#优点：声音小是可调节器的,在通话时按中间的按键盘,可调大小,  缺点：声音小是可调节的,在通话时按中间的按键,可调大小,因昨天说了NOKIA声音太小,其实是可调的,昨天试了,  总结：实话实说
#优点：那个电灯挺好，很喜欢。  总结：早点到手。
#优点：强力续航，经久耐用，经拉经拽，耐砸耐揣。  总结：强力续航，经久耐用，经拉经拽，耐砸耐揣。
#优点：用来用去还是觉得诺基亚好  缺点：怎么说呢，没内存是一大缺点  总结：一代神机
#优点：优点不必多说，这才叫手机呢，什么 ip4 note2 那都不叫手机了，那叫智能移动设备，这个才叫手机呢。打电话发短信手电筒收音机，多麽完美的机器。  缺点：彩屏，我不得不吐槽一下，你都这样了，你还彩什么彩，弄个单色行了，即成本低又省点电，你说是不。比较彩信这东西已经淘汰了。  总结：还行，作为手机，值得入手。
##这年头，黑白屏更贵。
#优点：价格公道，品质优良，比那些花里胡哨一天一充的垃圾强多了，老百姓讲究实在厚道，不和那些款爷贪官比  缺点：没有  总结：支持诺基亚为大众着想，买了
#优点：价格实在.方便耐用.  总结：期待诺基亚王者归来...
#优点：。。。备用机待机续航成为首选特征，以前的黑白机功能跟现在这部1050的肯定没得比，是彩屏的，价格也对得起它这造型定位，它就是一部长得还可以，可以打电话，发信息，有手电筒，有收音机，可以看看网页的1.45寸大屏幕的非智能手机。。。  缺点：。。。诺基亚慢慢成为这么一个第二选择，有点心酸，看看08年那时候多风光，一代新人换旧人呀。。  总结：不过既然它创造了历史，成了人物，而且还在创造不妨看看它还能造就什么辉煌。。。支持一下吧。。。
##回复1楼PConline网友：用不坏啊，用不坏扔了可惜，不扔当然都成备用的了
##你那么多备用机 啊能卖我一个 好些的
#优点：好  缺点：没有不好  总结：就为了诺基亚多年的坚持，我也要买一部诺基亚以表示支持，什么三得捐款6000万，苹果捐5000万，都不如诺基亚捐款100万让我这么辛酸和感慨
##苹果手机是美国的牌子买苹果手机就是给美国送钱来打中国人。我支持诺基亚大哥。诺基亚手机能让中国高中低档人群可以选择的诺基亚
##当年512的时候诺基亚也是5000万啊，那时候苹果才捐了50万呢，这个其实不需要拿来做比较。
#优点：没有。  缺点：接电话掉线。声音小。烂！！！！！！！！超烂！！！！！！  总结：电话就是要接打。不能接打。还叫电话？谁买谁后悔。
##我的1050也这样
#优点：做摆设还不错  缺点：声音小得实在超神气(难怪神器，真是神啊)  总结：我想，手机，无论如何，它应该是拿来打电话的吧，既然是用来打电话的，为何却总听不对方的说话声呢，难道是因为价格太低，不能将声间做到人能听到的分倍吗？如果是这个理由，真是神了，诺基亚，超级公司，超级社会责任，这次切底见识过了，，，所以，朋友们啊，奉劝一句，能不买就不要买，over.
#优点：没有  缺点：1、听筒声音差的一比、
2、送话器也是一样、那叫一个差。比像想中的还差。
3、让售后出质检报告死活的不出，话什么这款手机所有都是这样的。
4、就算如售后所说、这样的品就不应该发布，发布了也应该昭回。  总结：诺基亚 在砸自己牌子了哟
#优点：就是好。摔不烂。还有超长待机。  总结：就是好。摔不烂。还有超长待机。
#优点：诺基亚在我的心里一直都是耐用实用的神器，特别是那经典的T9按键，十分棒~  缺点：没有，非常好啦  总结：受够了现在每天一冲，想速度入手，这价格太给力了
#优点：待机时间长，赖用  缺点：暂时还没有  总结：早想买怎么一个啦好像定价在150-170价格公道
#优点：便宜，好看，小巧，真诺基亚  缺点：听筒声音太小了，在户外几乎听不到什么啊，功能机最基本的通话功能都做不好么...  总结：挺失望的反正...好不容易抢来一台居然这样
#优点：无  缺点：听筒声音太给力，电池一般  总结：我刚买了一台声音大小这机器不值这个价钱
#优点：坚固耐用，防摔，这个续航能力十分给力...不用每天一冲  缺点：这个价格已经说不出缺点了  总结：速度上市，立即入手
##回复1楼PConline网友：mei shang shi ne  zenme zhidao tonghua a 
##请问手机通话怎么样呀，如知道，请告知一下呢
#优点：无  缺点：烂  总结：很烂
#优点：多  缺点：没有  总结：好
#优点：实用  缺点：外观 不是太美  总结：还可以  就是价格不要太高200可以接受 再高就不行了
#优点：小巧，实惠。刚用时觉得接听声音小，原来接电话时可以调节声音的。不错！配上苹果平板电脑既经济又实用。  缺点：无  总结：电话就是电话。电脑就是电脑。
##哈哈哈  就是  电话就要有电话的样子
#优点：没有  缺点：待机35天是骗人的，3天还差不多，我在京东网买了个诺基亚1050妈的3天就没电了。我买的时候想到了，待机10天就好了，妈的就3天，大家不要买啊  ，骗子  总结：在也不相信诺基亚了，在也不买诺基亚任何产品
##用了两月：手机挺好：实用：堪称神机
##可怜的诺基亚
#优点：诺基亚抗用，这个是公认的,老人用的话，不知道字、音是不是都大,今天市面上还没有见到有货  总结：简单、好用
#优点：送给爸妈最合适了  缺点：没有发现，应该会不错  总结：我要买
#优点：用了安卓，现在很想换个电信的Lumia720，性价比高，商用更稳妥可靠，死机真痛苦！1050作移动备用机，  总结：老婆还在用5230，当年公司里面算是很高级的机器，现在最落后了，不过老婆喜欢！
#优点：摔不破，砸不烂，待机长，声音响，又便宜。扔了不心疼！！！  缺点：对于我这种不喜欢花里胡哨的人我真不知道它有啥缺点。  总结：上一个用的是2322C到现在两年多了，年前换了个电池最近发现别人说话声音听的不是很大了，正打算换一个手机。我要的就是超长待机几十天不要充电的。我现在关心的不是你什么时候上市，而是我什么时候能买得到。。。
##我也买了一部，的确是声音很小，我一个年轻人也听不到多大声音，反而背面听声音大，NOKIA这造的是越来越差了，的悔买了没试，以前像N72等质量都很好的。
##回复1楼PConline网友：赞同，声音的确是太小了
#优点：  智能手机中的战斗机  没有几个智能手机可以打破 诺基亚手机待机时间的记录   缺点：系统 不是太适应  总结：   不管如何  永远支持诺基亚 
#优点：待机长 防身防盗  缺点：无  总结：这个很得
#优点：外观我喜欢  缺点：通话质量一B，待机时间长有毛用，通话时间30分钟。不信亲们试试便知道  总结：绝对耻辱，瞬间感觉以后诺基亚没救了
#优点：价格可以  缺点：声音太小,电池用一个星期  总结：声音太小,电池用一个星期
#优点：听了会广播。还行  缺点：操，一天掉一格电。  总结：有点言过其实
#优点：没有  缺点：待机没想象中那么厉害！通话音质超烂  总结：别为广告迷惑
#优点：没有优点  缺点：待机3天还差不多，智能机还可以待机3天，妈的好假，  总结：以后在也不买诺基亚了，大家注意了，不要给那待机给骗了，，
##用了二月了；通话声音·待机杠杠的
##你就胡扯嘛，买了一个待机了十几天，现在还有将近一半的电量
#缺点：在薄一点就更完美了  总结：耐用好机器
##是的呢，要是诺基出超薄耐用的卡面机可能更有盼头。
#优点：给爸妈用，只有待机长好用就好  缺点：无  总结：实在
#优点：待机时间长,很好看,很轻,很划算.  缺点：无无无  总结：就是好
#优点：外形小巧，手感挺好。  缺点：超长待机？广告是这样说的没错！实际情况是：一个电话不打也不接，就是一星期。  总结：对不起这价格了。
##待机的意思不就是这样吗
#优点：小巧美观  缺点：待机时间差不多3天  总结：感觉有点不值这个价钱 既不能上网也不能拍照 待机时间也不行
#优点：人人养得起  缺点：无  总结：活着，简单一点好
##信号太弱，吊线。自己关机。他不换，让我摔了
#优点：这个价格这个配置没什么可以说的，我主要买来就是支持下诺基亚，以前都是用诺基亚的从第一部手机开始，耐用是诺基亚最基本的  总结：不错，可以尝试，拿来做备用机比较合适
#优点：小巧，女孩子用可以，电量大概可以支撑一周，不用整天为充电烦恼。简单，也就是个手机，接打电话，发送信息而已。  缺点：没有内存，不应该。还有就是听筒，为什么反着拿声音大呢？我基本都是反着接打电话，滑稽，所以喇叭上是有着很大的漏洞的。  总结：我在商场买的，199元，还和售货员大吵一架，因为便宜，售货员不愿搭理我，赌气买了。总之，看人的需要吧，对电话没有特别要求的，可以的。反之，什么都要有，不适合。备机合格。
#优点：无  缺点：听筒声音太烂  总结：这台机器不值得这个价钱，我刚买了一台太烂听筒了
#优点：既然在科技时代无法战胜你们，那好吧！我回到弱鸡鸭王朝时代，还是一样的廉价战略战胜你们！  缺点：有一款毁灭地球产品诞生啦  总结：弱鸡鸭在科技时代无法战胜你们，要重回远古时代啦！块拦住弱智呀！
#优点：没什么优点  缺点：字体太小，声音太小  总结：不怎么样，刚到就不知道待机怎么样
#优点：待机时间长  缺点：编辑短信时和备忘录编辑时没有数字选项      总结：买者慎买！！！！！
##长按# 试试
##有数字输入，在操作里面
#优点：机器正在途中  缺点：为什么还没到？  总结：机器就是好，难等。
#优点：实用，经典  缺点：暂时没有  总结：实用，经典
#优点：简单实用  缺点：喜欢智能机的可以找出一堆缺点  总结：不玩机的值得购买
#优点：价钱便宜，功能简单外观简洁大方，怀念  缺点：800毫安感觉还是有点小啊，孬好要上千那通话时长才更给力啊，小诺  总结：还不错，买了
#优点：按键大 待机时间长 想为老人购置  功能越简单越好  最好只能打电话发短信  缺点：暂时还没发现  总结：很好  想帮外公入手一部
#优点：听到这么多说待机时间只有3天的 会不会是买的不是行货啊 这种机子越是火 水货 翻新 越是....唉 如果是真正的 诺基亚1050 待机会不会就接近理想时间了？官方宣传的时候即便没有35天 15天得有吧  我的过几天才到货  总结：没到货 看到其他人的评论 我只要降低期待
#优点：功能够用，待机时间长。作为功能手机也算应有尽有。  缺点：机身太厚，按这样的功能，完全可以控制在12mm左右的厚度，太厚了像握着一截木棍。边沿菱角太利，从侧看更像一块砖头。  总结：诺基亚的工业设计水平哪里去了？
#优点：看到机子很容易让人想到以前的岁月，以前的人，以前的故事！  缺点：一天三十分钟通话也就五六天的样子。  总结：机子本身没什么特点，恰巧赶上了今年这股怀旧风，这就够了!
##nokia1050真tmd垃圾手机，比国产的差远了。。说35天 实际上是三五天 后悔死了
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：终于来了

name: 三星W2013
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/506870.html
level: 3.0
price: ￥5000
#大气的外表，使用起来很方便，很适合商务用途
#电池续航和拍照效果真心一般，屏幕略小，看视频和玩游戏不是很合适
#外观不错，做工很好，很喜欢圆的转轴，比大器系列时尚很多。
#配制一般了，不能说好，仅是日常使用，限于安卓系统的局限性，也是没有办法的，日常qq、微信、淘宝都无压力，偶尔玩几个跑酷游戏也是可以流畅运行的，整体还不错，不适合玩大型游戏倒是，而且费电也偏快。
#流畅度还可以，基本用途都无压力的
#效果一般，毕竟不是拍照用途，仅是一般使用可以
#2013在三星W系列中算是很时尚和动感的了，外观很大气，比起2014的高价格和大器系列的耿直，2013算是很划算了，价格适中、功能齐全，非常好的一个上午选择，即使发行了一年，也依然不会落后。
#优点：挺商务的  缺点：抢劫呀这么贵  总结：只能看，不能卖
##W2013也垃圾 真不能买啊  
##为什么只能拿在手里充电，一放下就停止，中毒了吗、请高人指点。非常感谢

#优点：无  缺点：除了优点都是缺点  总结：用这手机的人肯定不是自己花钱买的，也有爷每年纳的税在里面
##兄弟，你说得太对了，
#优点：这款手机设计得体，大方实用，功能齐全。  缺点：电池容量太少，价格太高，在中国普及性难。  总结：总体不错，提点改进意见:1.增加电池容量 2.降低价格 3.正面增设不开盖能接听功能 4.背面增加喇叭数量使之有立体声效果 5.收音机不用插耳机也能使用。
##真TM的差什么手机啊买吃亏了
##为什么不把电池容量大点，干嘛按键那面不要稍厚一点这样电池容量大点打电话手里也不发空

#优点：不管有什么优点，翻盖的已经淘汰了。  缺点：送给我，我都要考虑，劳资拿在手，不是给你在做广告吗？  总结：这手机就是给年纪大的老板的，智能机用不来的。钱么来的很容易的，一进店么死要面子的，给女店员一忽悠，脑子一热，就买了
##回复1楼PConline网友：你和三星的是亲戚呀，
##翻盖机淘不淘汰你说了不算，市场说了才算，不知道不要乱说。
#优点：没啥优点，就是贵  缺点：商家缺钱花  总结：不买
#优点：无  缺点：不符合平民市场，浪费创意  总结：花自己钱的买的纯属SB
##给你赞
##移动卡不能上网，还是不行
#优点：质量上成，设计有形，功能强大，性能齐全  缺点：价格太高，电池容量太少，没有增设不开盖接听功能，手机背面应增设喇叭数量，使之有立体声效果，收音机不插耳机就能使用。  总结：不按我们这些使用者提议改进，将很难普及。
##强烈要求增加移动，联通双卡双待版！
#优点：快，拿出去有面子！  缺点：什么性价比？电池相当差！  总结：从W999以后的商务机都是浮云
##好
#优点：没有  缺点：服务太差  总结：差成如此。
##三星就是骗子我的2013都换好几个了
##有钱人的世界我们永远不懂 只买贵的 不买对的 
#优点：除了外观过的去！还有就是双卡双待！  缺点：缺点一大堆，我以前用的是苹果4，用了将近3年，下面我列举几个对比：电池使用时间估计是苹果的1/4-1/3；系统速度跟苹果的没法比，还老是死机；两个屏幕跟还没有三寨机的分辨率高，肉眼很容易看到一个个方格。。。。。。至于掉漆什么的还真算是微不足道的小毛病！。。。。。  总结：个人以后发誓再也不买三星！
#优点：优点就是贵  缺点：真的是一坨死  总结：烂
##回复4楼PConline网友：太便宜
##想买
#优点：装B神器，总比拿街机强~  缺点：电池不耐用  总结：收拾卫生的阿姨都拿苹果了。。。
##就是就是，我苹果早卖了，不过确实好玩回复1楼PConline网友：
##还不错 就是电池差了点
#优点：就是能打电话而已  缺点：傻贵...  总结：吃饱了撑的才买
##你是不会用吧
#缺点：连威信都不支持 怎么用啊  总结：有优点有缺点 自己投钱很少有人买
##9388有4.3版本的吗
##我的都掉漆了
#翻盖很是炫酷，打完电话咔的一声合上盖的感觉相当爽，自带的软件很少，这个系统还是很干净的，w999的升级版，还是800*480的分辨率，摄像头还是800万像素，贵的离谱，不是给普通人用的，合上盖的情况下，不能接打电话，玫瑰金色用久了已经开始掉色了
#优点：他的优点就是缺点  缺点：缺点太多无从说起  总结：无语
#优点：没优点  缺点：缺点太多了   W2013恢复出厂设置 在开机就没有 心系天下这个图案了 现在是一个机器人  总结：大家都不要买这部W2013手机  
#优点：价好，外观大气。  缺点：电池太差  总结：还行
#优点：显摆，牛逼，装大款  缺点：性能差，费电，像素不高，和苹果没法比！  总结：不建议购买，除非你要装逼用，要不根本没买的必要性，性能完全不是想象的那么好。
#优点：大体上看这手机用着忒别大气，也挺实用。赞一个  缺点：缺点就是电池容量小点，希望出2015的时候改进改进。价格在降点就特别好了  总结：总的来说这手机我特别喜欢

name: 三星W999
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/487341.html
level: 2.7
price: ￥5200
#优点：钱不知道往哪花，终于花出去了  缺点：坑死你~~2万元买个手机~脑袋让驴踢了  总结：有钱没地方花的~赶紧买~~买了就是脑袋让驴踢了
##国内你要能设计出比999好的手机谁买国外的，人家出一个你仿一个，又当婊子又立牌坊，干吗呀，买不起就不买，装啥逼呢，
##回复9楼PConline网友：你他妈的不怕你得艾滋啊  

#优点：可以接打电话  缺点：太便宜了  总结：唯一的缺点就是太便宜了
##回复4楼PConline网友：别羡慕嫉妒恨了，买不起谁逼你买了，别人用和你有关系吗，告诉你w999非常好用。
##是非常的垃圾 垃圾中的垃圾  nokia 920完爆任何机子~
#优点：无  缺点：五星坑爹  总结：那是相当坑爹
#优点：这个电话功能刚刚的，关键是它有接听和打电话的功能，多齐全！拿着手机在朋友面前溜达溜达，绝对认为你还有部奔驰或者宝马什么的在家闲着呢，买了没人开呀！接听一个电话你绝对觉得XX移动收费太便宜，还是以前双向收费符合手机的身份，要不然这个价格对不起购机的人民群众啊！  缺点：价格太俗！  总结：只买最贵的，不买最好的！坚决！！坚决！！
#优点：因为价格，优点没有了，  缺点：因为价格，什么都是缺点。  总结：要钱不脸红
#优点：吹的太大  缺点：价格搶劫  总结：中國人不适合滾回韓國
#优点：带了盖子，能翻！笨狗能扎狼狗势！  缺点：钱多了烧的，功能也不多一个，有的功能也是定制的傻逼烧钱功能，而且不好用  总结：贪的、骗的、煸的钱花不完了就买！
#优点：外观大气  缺点：价格不只是坑爹，简直就是坑爹  总结：除了坑爹还是坑爹，两千块我买了
#优点：重量取胜  缺点：真的能在头上开口  总结：山寨给力1200一模一样
##nayou 
#优点：外形中国风，1万多的手机拿在手，人家以为你拿国产山寨机，没人会偷你手机。。  缺点：价格牛B，充分反映了天朝的物价，买个手机都要1万多，买个房子一两百万的太正常了。。  总结：完全符合国内市场需求，设计这手机的人太有才了
##还是有人买的满足高消费需求啊  周瑜打黄盖撒
##w999是什么手机，功能不多，配置低下，标价的人可能是没有睡醒，如果真有上裆买这个手机的人，可能是脑子进水！
是金子做外壳吗？答：不是；钻石装饰吗？没说明。。。。。。。
#优点：手机功能多。气派  缺点：价格昂贵抡大刀  总结：商家抓住有钱人的虚荣心抡大刀狠宰，有点抢钱的感觉
##这是手机吗?是手机中的战斗，，他娘的。
##简直就是眼馋我们这些穷人啊
#优点：大气时尚，尊贵。拿出来比较牛B  缺点：携带不方便，价格昂贵  总结：买这手机有点脑袋进水，钱多烧的荒
#优点：外观，很大气。比W799有份量。比W899好的就更多了。颜色材质。都很酷。双触屏，还有操作系统都很优秀。比以前增加了一些用该有的功能。也应该和潮流接轨了。不然这么大的品牌。这么高端的机器。功能不全面，真的丢脸啊。  缺点：价钱高。需要翻盖接听。这样会有些不方便。后盖做的比较人性话。不过和着机器的身份有些不搭调。配置升级的不够。比如像素什么的。电池小。真正的商务人士对待机的时间还是有要求的。  总结：目前很喜欢的机器。合适开车用。价钱高。和本身不成正比。
#优点：外观大气，有分量，反应快  缺点：待机时间短，携带不方便，价格太高。  总结：华而不实
#优点：没有，  缺点：坑爹  总结：又不是黄金外壳或镀金
#优点：  耐砸  缺点：  就是我在做的时候砸了10几下才装好壳。  总结：   他妈的B  螺丝是老子打的，  打了10几个晚上。 打到阳痿了。
#优点：三星显示器称之为旗舰产品，可惜都别的厂商帮你代加工的  缺点：三星你连起自己起家的显示器产品现在都让别人做，自己打上SAMSUNG几个英文 来中国坑爹，手机还不知道是哪个山寨厂家生产的  总结：只有脑袋长屁股上的2B才买
## 德邦做的我就是做这台机子的人
#优点：屏显很好，反应速度很快，键盘舒服，  缺点：就是电池非常非常不抗用，挂Q微信，一会就没了，一天的三块电池才敢出门，但是不用Q什么的业务不忙一天是勉强可以的，  总结：其他都非常好就是电池希望下一代有改进。。。。
##这垃圾手机要多坑爹就有多坑爹，用了不后悔找我
##这是我用过最垃圾的手机了。翻盖好像中间进沙子一样特别难受，手机真卡。关盖用力了就关机了。电池基本是三个小时一换。唯一优点打电话不错，还声音特别小
#优点：贵；暴发户思维。  缺点：同上  总结：这款机器的设计思路压根就有问题
#优点：砸人不错！  缺点：外观差，功能没有什么大突出！  总结：这款就是在坑爹！以前8800时代那时手机功能款式都这样！买来那时拿着气派！这出的！坑
#优点：三星只是强行把领导和掌权者的形象强加于这个类型上而已！  缺点：太过于牵强了  总结：专业骗当官和装大款的爆发户的！
#优点：这就是所谓当官人用的。我们领导用的就是这款。  缺点：乡里人是买不起的。  总结：这款手机做出来只适合贿赂和受贿，没别的，价钱在那里。 
##说错了。现在乡下人比你们所谓的城里人有钱，懂吗？

#优点：终于找到花钱的路径!  缺点：你丫的,屏幕26w色.500w摄像头.3.5寸屏幕!高通双核1g cpu!  总结：把钱拿去买2台iphone4s和一台iphone4来砸死他!
#优点：价高，适合装逼人士使用  缺点：价高，脑袋被摧残成啥样用它？  总结：配置不高定天价，实在搞笑！
##吃不到葡萄的狐狸！
#优点：不觉得有什么优点  缺点：买这个手机不如买HTC EVO 3D(电信版)呢  总结：外观还是好看的
#优点：大气  缺点：分量重了点  总结：还是比较不错的
##后悔就后悔 别装。。。。。。
#优点：外观很拉风   身边不少人用  我也就买了台  没啥感觉    缺点： 没899用着皮实  感觉很松垮   还有就是开着上网那个键的话 电池半天就没电了  垃圾啊  总结：一般了   撑面子的东西
#优点：质次价高。  缺点：想钱疯了。  总结：进来看看都后悔。
#优点：其实真的找不出来  缺点：太坑爹了！没看出有什么特别的  总结：买给孩子当防丢器吧
#优点：外观好看  缺点：价格太贵了啊，还有待机时间短啊。。无法接受  总结：价格太高了啊。。不如买苹果的
#优点：贵  缺点：非常贵  总结：三星就是一脑残企业,送礼不如送W999.
#优点：可以让乡巴老摆摆阔  缺点：像素极低，这是设计的致命弱点  总结：过于奢侈了
##太他妈贵了，稍微在便宜点还可以。真不知道999比899强在哪？
##手机是买来用的，不是出去装B滴。
#优点：显眼，拿着打电话，别人一看就知道是脑壳被门夹了。  缺点：不够硬，砸人不敢太狠。  总结：期待后继机型继续给人围观
#优点：时尚大气  缺点：价格坑爹  总结：抛开坑爹的价格，这部手机还是蛮大气的。什么时候降价到2000左右必入手。
#优点：   有点低调。  缺点：    太低调了。。  总结：       很低调。 有点承受不起。
#优点：最坑爹！  缺点：贪官最想用。  总结：坑爹的贪官机，想用，不敢拿出来！
#优点：大气优雅  缺点：无  总结：非常的好
#优点：是一款目的明确、特色分明的Android手机 .有双卡双通需求、难舍翻盖商务外形又希望受益于智能系统.  缺点：外观比较古板  总结：很好的机子
##只买最贵的，不买最好的！
##还可以吧，这样的手机只有中国才有市场，人多傻子就多
#优点：三G智能双网双待  缺点：贵的掉渣,肥的流油  总结：中看不中用
#优点：太贵  缺点：干吗把它放在5000元以下的排行榜上！！而且还是第一位！位你妈！！！想吭爹啊！！我眼睛没问题！！！你卖不出去也不用搞这种小动做！！  总结：坑自己中国人
#优点：外观大气  缺点：待机时间短  总结：价格在一万元以内可以考虑
#优点：就是开车接电话方便  缺点：老死机，没电的时候是常事  总结：为了开车安全买的，没其他优点，卡的厉害 ，经常死机，经常没电，用的很烦心，觉得花的大钱不值，3000多还行
##刚上市就买了属于对它一见钟情，但是买了用几天后就后悔还是超后悔的，唯独好处就是在朋友面前能装逼，一来电话让没有那些不了解的只了解价钱的人羡慕
#优点：真的的手机  缺点：竟然是手机  总结：驴脑袋有地方用了
#优点：三G智能双网双待  缺点：应把高清摄像720P提升到全高清1080P。没有氙气闪光灯。听收音机也得插耳机。只支持电信的彩信。无CMMB电视。不能裸眼3D或3D摄录。分辨率仍然停留在480-800.没有提升到640-960或720-1280.这些都有待提高，外屏不能接打电话，是500万像素，内屏的摄像头也不能视频通话  总结：有点鸡肋的感觉没有超越
#优点：智能商务，大气，双屏  缺点：除了内外两个屏以外，没有什么值钱的地方，相比899也就是屏幕大了0.2英寸，升级为2.3系统，RAM增加到1G而已，然后换个外壳来糊弄中国的一些暴发户（说的是买给自己用的，收到礼物的不算）这钱花的不憋屈吗？从外观来看还没有我用的899看着高档，个人审美观点不同，就是觉得三星太不地道，起码也要像素800W以上，处理器应该在双核1.2以上（现在都出4核了，这价格装个4核我看也不为过），也算对得起买这款机器的国人了，唉，真能坑爹啊！个人言论，仅代表自己，勿拍！  总结：价格太不给力了
#优点：功能多  缺点：厚  总结：好
##这是明显给中国贪官定做的礼品，要不那些送礼的又要伤脑筋了
##一万内考虑
#优点：难寻敌手的做工和材料,用料和做工上面均属上乘  缺点：SIM卡插槽位于机身侧面`  总结：是一部很好的手机
#优点：大气  缺点：贵呀呀呀啊呀！！！！！！！！  总结：太贵，还不如买Iphone 4s
#优点：外观、质量非常好！  缺点：电池不耐用，屏幕分辨率有些低。  总结：贵，太贵了！！！！！！
#优点：外观，很大气。比W799有份量。比W899好的就更多了。颜色材质。都很酷。双触屏，还有操作系统都很优秀。比以前增加了一些用该有的功能。也应该和潮流接轨了。不然这么大的品牌。这么高端的机器。功能不全面，真的丢脸啊。  缺点：价钱高。需要翻盖接听。这样会有些不方便。后盖做的比较人性话。不过和着机器的身份有些不搭调。配置升级的不够。比如像素什么的。电池小。真正的商务人士对待机的时间还是有要求的。  总结：目前很喜欢的机器。合适开车用。价钱高。和本身不成正比。
#优点：手感好，功能多！受话质量高！大气！  缺点：电池如果待机时间再能长点就更好了！确实也贵了点！  总结：感觉这部手机确实是一部好手机！电池容量如果能突破２３００ＭＡＨ就完美了！
##不错的手机？你用了哇，前面有人说了谁用谁脑壳被门夹了!
##不如买长虹
#优点：外观大气  缺点：待机时间短  总结：价格在一万元以内可以考虑
##我是说一块钱也是在一万元以内
#优点：1双AMOLED屏幕  2凤毛麟角的翻盖Android  3王牌配置（高通MSM8660双核处理器+1GB RAM）  缺点：手机的外观有点厚重  总结：内屏幕同样绚丽,非常棒
#优点：阔佬专用？  缺点：山寨机子啥时候这么高级了。
  总结：好，你就装吧，街上的货你话1W买，哥说你傻呢还是内心单纯呢
#优点：外观很大气，很气派  缺点：功能一般般，电池太差斤  总结：外观很争脸 内在一般般 心脏太差劲 价格让人望而缺不！
#优点：翻盖双3.5英寸屏幕  缺点：比iPhone 4S还要贵上几倍  总结：没有最贵只有更贵
#优点：三G智能双网双待  缺点：不翻盖不能接打电话，与w899一样非得插耳机或使用蓝牙才能使用。还是停留在500万像素有点捉襟见肘。应至少提升到800万像素。1200万像素最好。没有光学变焦和光学防抖。  总结：有点鸡肋的感觉没有超越
#优点：厚重，大气，双触摸屏加键盘，让你的输入随心所欲。摄像头拍照的体验感觉还不错。  缺点：据说价格要1W多，一般人可真是消费不起啊；机子整体有点重  总结：手机是没的说，但价格方面，虽然主要是面向商务人士，但iphone4几千元的价格也已经是高端了，这么贵，谁会去买呢？难道是主打礼品市场？
#优点：大气！男人必备手机！电信上网很快！开车时很方便！一天一块电池足矣（想玩游戏的话就别考虑这手机了）！绝对商务机中的王者！  缺点：优化系统一般！不能玩游戏！电池有些不耐用（商务机的失败之处）！用力关盖关机的毛病是因为电池松动了（解决办法自己想）！  总结：还可以！用着很舒服！不适合小孩子用！把手机当成娱乐工具的绕行！
##男人必备怎么讲？
#优点：大气.看起来还可以  缺点：一天一个价、性价比低  总结：五千元可以买.价格不实在
#优点：大气.看起来还可以  缺点：一天一个价、性价比低  总结：五千元可以买.价格不实在
#优点：三G智能双网双待  缺点：比iPhone 4S还要贵上几倍  总结：奢侈品
#优点：双模没多大用处，双卡还稍好点  缺点：三星机器面板容易磨掉，本人买了台三星大器，用了三个月，面板就被键盘磨糊了，再说价格也瞎来  总结：暴发户装用手机
#优点：造型大气，电池续航能力强大，手机最本质的功能做得很完美，这就是商务手机！  缺点：价格较高。  总结：价格太不给力了
#优点：双AMOLED屏幕，旗舰配置，做工精良  缺点：奢华手机，价格较高。  总结：有钱人的东西
#优点：很完美的一款  缺点：电池使用时间短  总结：好

name: 中兴Blade A1/全网通
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/608779.html
level: 暂无评分
price: ￥699

name: 金立M3
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/594488.html
level: 1.0
price: ￥1699
#我想买这款机子。不知好不好用
##买待机长的，5.0屏这个最好!!!
##可以，还不错，我现在就是用这款机，支持

name: 华为P8青春版/电信4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/596610.html
level: 3.5
price: ￥1588
#花了1600就买回这么个东东妈的8核机上个网居然会卡，动不动死机，杯具啊
##我在实体店买的就不会啊，挺顺畅的不过要贵200块
#手机价格1688   买了俩月了   用的都很好    不知道怎么突然关机了  怎么也打不开了   请问合肥这边有没有维修点

name: 金立E8
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/590709.html
level: 4.6
price: ￥3999
#性价比高，用也很好，拍照好秒杀oppo,根本不是一级别的，金立从未被超越，，
#用了1个多月了，手机发热严重，微信有时自动关闭，运行不很流畅，经常犯卡。当时奔拍照来的，有点后悔，4000大洋啊。
#haimeishangshou`还不知道怎样呢
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 中兴小鲜2
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/590174.html
level: 3.7
price: ￥699
#外形设计提升了不少，屏幕靓丽
#运存太小了
#外观设计提升了不少，后盖设置了一个鲜键，用处不大，但是有种指纹识别的即视感，可以装B！
#配置按今年的新机标准，运行内存就太小了。没啥大要求的话可以用用，但是定位于小鲜肉的话，那是完全不够的。
#勉强可以，主要是运存较小，注意清后台程序。
#拍照效果提升明显，像素提高了好很多，用努比亚的相机app功能会提升。
#总体还算满意，但是第一轮抢购的居然没有黄色这个基准色，很奇怪。后盖设计改了，工艺也变了，手感不如一代的。比较大的遗憾就是运存太小了！！
#中兴小鲜手机的开关键不好用，每次开机的需要十几次调试，烦死人啦！

name: 三一v8先锋版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sanygroup/592447.html
level: 3.4
price: 暂无报价
#真如三一重工一般，这款手机适合经常在室外作业的人使用，不是一款办公室或者时尚的商务机，有些笨重，外形过于夸张。
#后盖应加固,可设加強经或加厚,否则有一种不结实的手感和表现.
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
##这手机在哪里可以买到
三一v8
##后盖太差劲,手感空洞,需加固,照片可能因本人一直用单反,对此照相不值一提.总体性价比很高,  SEALS的三防.手感.便利等确实比V8強好几倍,但主频太烂.在不减电池.CPU.也无需其它花哨功能的前提下,选用高性能小屏,会有更好的使用效果.更实用.

name: 诺基亚Lumia 830
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/571843.html
level: 4.2
price: ￥1499
#1、首赞的是Cortana助手，用不同的语句和相同的语句问同一个问题，她会用不同的语句回答你，非常人性化，不死板！除了其它手机常规能见到的可以查找和拨打电话外，还能智能发短信（戴耳机时收到短信更智能），记事，查找几乎任何的百科知识，定点（当你走到某个地点时提醒你做什么事情，定时提醒就更不用说了）提醒，还可以没事的时候调侃一下。Cortana助手完全超出了我们对现阶段智能手机语音助手想像！
2、摄像头虽然只有1000万像素，但采用氙气闪光灯和光学防抖，实际效果还是非常好的，硬件很给力。电池虽然只有2200mA，但只要不是抱着游戏一直玩，其余的随便弄，1天没问题，更关键的是电池采用的可更换设计，还采用了无线充电设计标准。
#经过一周的反复试用摸索之后，实在不怎么想得出来，要不就是后盖与摄像头处其实有点合缝不严密的情况，不过我倒没觉得什么，毕竟人家设计的时候就是允许换不同颜色的后壳的。如果说系统软件的话， 应用倒不是特别少，而是现阶段用Windows Phone系统的人相对安卓较少，所以程序开发商对这一块关注比较少，即使是开发了某一安卓版对应的程序，程序本身开发的功能也少。
#830的外观说实在话要比930漂亮，薄、轻！
#高通普通400的1.2GHz四核处理器，虽然频率不高，但配合Windows Phone还是比较合适的，有性能的情况下，发热也不大。
#CPU在现在的世面上的安卓机当中不算好的，但是实际应用发现，可能是因为Windows Phone系统优化原因，操作还是非常流畅的，这点可以超出所有没有用过这手机的人的想像。
#效果在1000万像素当中算是非常好的了，手机自带美化功能和连拍功能，请看上传照片（拍摄时间：2014.11.28上午11点，天气：多雾，阴）。需要说明的是，如果是用了手机上面的美化功能，那么它会对原始照片进行压缩，在手机上面看不出，传到电脑上面之后，照片较未美化前的体积明显小了好多。
#诺基亚Lumia 830作为在2016年以前的最后一款诺基亚品牌手机，除价格确实稍微偏高点以外，其余理由都是值得推荐购买的一款好手机，Windows Phone系统其实根本就没有别人说的那么差，反倒使用感比安卓的还好点。
#系统流畅 不过应用坑爹 qq还是4.9版本 还有各种常用软件都是n年没更新，配置也差，看系统一g运存系统占了650多m可用运行内存就300多，怪不得系统流畅运存都用在了优化系统了，不过300多m运行一些比较吃运存的软件经常闪退，估计不是QQ不更新如果更新了5.0这300多运存根本不够用.还有诺基亚质量也不可靠，买了不到两个月屏幕出现黑条和亮点 已经寄去诺基亚售后保修了，总结经常玩手机的不推荐wp系统，偶尔用的还是挺推荐的，不要看论坛那些人吹wp多好多好，他也是被人拉入坑了只不过也想拉人入坑。
#优点：超强的工业设计，同级水平中无以伦比的存在。厚薄适当，配置配系统是相当流畅的。镜头给力1000万像素已经够用了。  缺点：系统软件太少，系统界面应有可选性，  总结：强力推荐的一部手机。要多风骚就有多风骚，卖肾的不用卖了，弄个830一样华丽登场！
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
#优点：WP系统   这样的配置相当不错  拍照似乎非常强大   外观酷似930   很拉风  缺点：对手机游戏非常眷恋的人   总会找到数不过来的缺点     总结：只看手机定在什么价位     如果宽度能在66以内   果断吧
#上市价便宜
#CPU怎么就变成了骁龙400了...
#外观还是对得起诺基亚的牌子的
#性能的话，骁龙400倒是也还够用，但是....
#WP系统足够流畅
#1000万的PureView一样很好用，起码是卡尔蔡司的镜头嘛
#Windows Phone 8.1系统完善了挺多功能的
#配置缩水了好多，但是价格也未必降了下来
#外观还是诺基亚一贯的风格
#骁龙400+720p确实不怎么良心
#WP8.1的流畅程度毋庸置疑了
#1000万像素的PureView，这个价位竞争力就是这个了
#总体还算不错，喜欢WP系统，流畅，外观美爆了，配置也够用。默默等待上市吧
#系统相当流畅，骁龙400的处理器、1G内存比安卓上骁龙800处理器、2G内存好！
#阿里系的软件太不给力！
#外观挺赞！漂亮！我买的绿色，够骚！
#不要同安卓的拼配置，WP系统没那么吃硬件
#非常流畅，但偶尔有滑动变点击的情况！
#镜头防抖！夜拍效果出众！成像好！智能连拍很好玩！
#缺点 WP系统 那界面看的想吐了都 千年不变 说实话我真不喜欢那界面   屏小  配置也不高 但是价格不低     外形材质还好
#屏幕大，用起来好
#界面实在太差了，跟安桌比起来差距太大，应用也不咋滴。
#wp系统 的确比安卓的好很多  摄像头也够牛逼  价格定位也不算太高 总体来说还是很不错的
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星G7108V
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/568717.html
level: 3.2
price: ￥1099
#优点：外观比较好看，仅此而已。  缺点：我的是从移动拿的，但这是次要的，主要我讲下我使用后的心得。就系统来说，感觉对比其他手机，还是觉得用不习惯，安装软件自启动，占内存，需要在设置那里关掉自启动，还有后台运行占内存较多，不关掉的话，机子会超慢的。系统虽然可以拓展SD卡，但是有很多软件，不root的话，还是占自己自带空间。中间的按钮设置凸出于屏幕较多，容易不小心挤压到。虽然采用的是5.25寸屏幕，但是原装的电池才2600毫安，远远达不到需求，举个例子，就玩玩游戏和打打电话，一般就半天就基本耗完电池了，所以，请自带充电宝吧。还有，发热很厉害，刚玩完游戏装裤兜的话，肯定是很不舒服的。  总结：综合评价，个人觉得这个机子实用性不高，只适合睡觉前看看电影吧，而且以这个市场价格，觉得是不值得的。
##突然充下了电了，去修时说尾插坏了，换了尾插，还是充不上，维修人员说是主板问题，打开又修理主板，发现电越充越少，又说是主蕊片的问题，换个要300，就没修了，结果昨天发现放视频又没声了，又去检查说手机麦克风坏了，唉，这手机就这么折腾人！
##肯定是用了钢化玻璃
#貌似就是多了个4g功能，8G内置容量偏小，ROOT太麻烦，用过了市面上所有的工具才root成功，摄像头效果也太一般了，拍出来总会感觉模糊，没有800w的那种感觉，玩一会后背发热，摄像头周围最明显。
## 请问你你用了什么root，我很需要
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#我感觉这手机 不错 真的不错  我在专卖店买的 2300块 用了 快1年 没有死过机和卡机  玩手游 天天炫斗 爽的很 自己感受吧 
#轻轻一敲就重启  系统升级每一次成功过 手机不咋地
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
##天杀的，我昨天在厦门SM一期四楼的意力电脑那买了这款G7108V的还被黑了2300元，而且服务态度非常不好，差点跟他们吵起来，刚买回去就觉得用的不顺心
#个人觉得还不错，不玩游戏，只是接打电话，一般都可以撑两天多，玩游戏不知道发热怎么样，不过相对这样的价格还是蛮满意的。如果高，肯定的多花钱，根据个人消费能力选择适合自己的最重要。
#屏幕大了点，有些裤子还有点装不下，露出来点
#相信三星的品质。
#个人觉得满足
#流畅
#拍照还行，但和相机还是不能比，要冲洗还是不怎么样
##讲性价比  什么都不玩  买这干啥  不如买老年机了  你任性啊！！！
#屏幕好像有点波纹那种,我不会说,但性价比比较高root了机子很顺畅,最主要可以用4G,屏幕大电池少容量的确是现今手机的通病,待机还是挺省电的,装了N多软件也不卡机,1860金色入手的
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#不玩游戏，只是接打电话，一般都可以撑一天半左右,拍照后面很清晰,前镜头190其实也不清到哪儿去,只不过不知道如何消音,买的单机价1850,4G版听说是9月新出的,性价比比较高,就是太大了,女孩手不大很无奈的感觉,总觉得走在街上会被一手抢去,T.T
##我觉得质量还不错很好用，有些人在瞎说。
##接电话声音怎么样。。大吗。。铃声
#充不了电，发烫，速度慢，就这
#为何不能导航,提示GPS搜索中
#同感，一不小心就重启，我还以为我手气不好呢。
#4G版的手机信号也太差了..我接了好多电话都听不清楚！让我很生气。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 苹果iPhone6 移动版64GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/576907.html
level: 暂无评分
price: ￥5288

name: 三星G7508Q/Galaxy Mega 2
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/569082.html
level: 3.6
price: ￥1599
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##很好
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
##一份价钱一分货，你咋不买5千多的，傻逼！
#这手机好用··灵敏~·移动4G双卡版·喜欢~！！
#这垃圾手机也就三星能造的出来了  用的我恶心的不行
##我在专卖店买的还不到4个月就要保险咯 

##无知的人就是整天恶心这个恶心那个，到底恶心在哪里，从来说不出个所以然。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
## 多少价位一部？
#首先是不能ROOT，像素不行，电池还好，可以用一天，就是自起的软件多，耗电耗流量，游戏卡的一比，不如国产机用起方便，以前没有用过三星，后悔了，不知道三星都这样子，还是只有这个型号是这样，我就不知道了，反正这款用起来很不爽啊，我在苏宁买的，那上面的参数连陀螺仪
都有，拿回来有安免免一看连重力都没有，哈哈，
#刚买了部，用起来还不错，喜欢大屏的可以入手，电池不总玩游戏可以一天，夜拍有点差，没什么大问题，，三星的质量还行。双卡很方便，再也不用装两个手机了。
#统合性能不错，拍照效果显著，运行流畅，只有电续航差些。
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#机子经常卡住。要过－会重开才行！
##用了一年重启后就开不了机
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#性价比高，刚刚用两天还不错
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 索尼Z1 4G移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/558297.html
level: 3.9
price: ￥2699
#外观很漂亮，音质还算可以，配置挺高了，主流高端配置，很喜欢那个底座，直接放上去就可以充电了，走的时候顺手一拿也就可以了，不用总是拽着根数据线插来插去的，缺点就是那块屏幕，正面看效果很不错，显示也很精细，但是tft再怎么说也是tft，先天缺陷怎么也不能避免，可视角度低，侧看屏幕就发白。
#优点：优点是它的像素高性能配置也高。  缺点：本来屏蔽是不大的，大的是上下两头边框，看起来长极了，像块砖头，而且按键还在屏幕里面而不是在大块黑边框上面，光边框的面积占了一大半，实在受不了  总结：如果是窄边就好了，像L35H那样窄边会有更多人喜欢，但是L35H为一的决点是前摄像头装在手指按键旁边，当然触控会有影响，这是很明显的，设计者真是傻了该改朝换人了。
##有好长 嘛
##移动定制版的都tm收费游戏
#优点：除了屏幕外，其他都是好配置  缺点：屏幕太大，会影响续航  总结：要是屏幕保持4.3大小，将是神器。综合素质高。
##现在的手机都傻大傻大了，设计师有病吧，那么大怎么拿
##讨厌上下两头突出来的边框大块大块的
#优点：超级无敌相机完爆一切手机  缺点：电池容量不够  总结：值得入手
##回复1楼PConline网友：还没有我的LT15I照像好，这几天都对比过好几次
##相机成像质量一般，特别容易沾指纹
#续航很好呀！！隔一段时间就可以拿洗手液洗洗，处女座的最爱！可视角都是浮云，自己看又不要跟别人分享。
##可视角小有利于保护隐私

name: 联想A830
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/542868.html
level: 4.0
price: ￥599
#优点：双卡双待； 前后摄像头；带闪光灯；4.2系统；5.0高清大屏等等  缺点：双卡双模就好了；  里面没用的程序太多，占内存。  总结：什么都好！！！完美！！
##我也是 换了一次主板 然后终结了 回复26楼PConline网友：
##回复26楼PConline网友：你买的是翻新机吧，还能说联想的都不好吗
#优点：外观还行  缺点：容易自动关机、网络差  总结：买这不知得
#优点：外观还行  缺点：容易自动关机、网络差  总结：买这不知得
##上网卡，容易死机
##人品啊  5点触控 很灵啊 哥天天玩节奏大师 也没见失灵的样子~最速开机给力   2秒开机。。

#优点：性价比高，第一款千元下四核大屏  缺点：usb口漏光，总担心屏幕内进灰尘  总结：那些说死机，不能打电话，上网慢的朋友，真不知道是瞎说还是RP问题。我和我身边的朋友用着都挺好的呀。。
##装了38个软件正常运行的路过
##装了38个软件正常运行的路过
#优点：运行流畅，没卡过，优秀的省电管理软件，2200的电池可以玩两天，给力  缺点：5.0屏幕有点大，定时开机偶尔会出现死机的情况。求保护壳  总结：性价比还不错，适合喜欢玩游戏的
#优点：大屏  缺点：用个软件就卡，卡死！百分之九十五的后悔～没信我同事的话，悔！！！不再相信联想  总结：极度恼火
##回复12楼jy1313：我的外屏都摔坏两次了，依然在用👍
##去专卖店买的也是水货？发票什么的都有也是水货？能查到的也是水货？机器本身就有问题，买到说不死机的我真不知 道你是单纯还是弱智
#优点：像素好上网速度快撒游戏都可以玩特别好推荐一下  缺点：就是内存被占用太多  总结：国产中的战斗机
#优点：整体个人认为还不错，玩到目前为止待机时间很长，充一次电最久可以玩上两天这样  缺点：本机自带的软件有部分不是很想用，比如联想自带的杀毒软件关不上也卸载不了，着实有点碍眼，还有就是无法更换字体，壁纸也无法设置成竖屏的  总结：整部机子都挺好的，基本上个人认为没有什么大问题，都挺能接受的
##你到了保修期可以尝试一下刷机，把你不喜欢的东西刷了。
#优点：感觉联想A830手机还是不错的  挺好   不死机   买的时候五月分买的   一千一百多     缺点：像素没有达到八百万那么高，也就五百万  总结：总的来说，千元手机已经不错了。很好用的。买的时候看好了，有的同款手机也有好坏的，假冒的
##默认像素是500万需要在相机里设置成800万
##默认像素是500万需要在相机里设置成800万
#优点：实话说，没任何优点  缺点：卡，捆绑太多软件了，关不掉删不开，要是root又没保修，十几个自启软件，有些软件还老打不开，怎么按都没反应，外观更不用说，垃圾，超级难看，真心想不到会把下面设计得那么长，真心有毛病。我用过最重的手机，没之一，在官网查得到，是正品，但山寨式的做工。蛋疼~  总结：真心看不起联想的手机。后悔极了，四核不如人家单核的流畅，可能就是捆绑软件太多，没买的不用看了，除非你只是用来发信息和打电话，但如果你只是用来做这些事情，不如买NOKIA.
##该机型自己刷个系统，纯净版的，非常好用。软件问题非常好解决的。联通定制版，里面的绑定软件自然多一点。抱怨的人，自己重做系统后就可以体验到性能了。
##捆绑软件最令人讨厌，删不掉更令人气愤——占用最昂贵的地皮，最常用的私人空间
#优点：国产自主，价格低。  缺点：自己的产品绑定联通的屏显，还有太多令人讨厌的垃圾软件。  总结：买了个联想A830手机，都是些捆绑软件，每天不是提醒升级就是下载都讨厌死了，无端的还要耗掉我的流量，尤其是开机老是什么沃，你说自己生产的手机显示联想不好？烂沃商店等好讨厌。删又删不掉，只好找个人给重刷了系统，结果就自行将主板烧坏。本来很看好联想国产货，伤心呀，再也不会买这个联想烂手机了，只会和朋友推荐其他国产货了。
#优点：屏幕大  缺点：太多缺点  总结：这手机一点都不好用，我们一次就买了3台。被骗了。。。。用的想发火
##回复12楼PConline网友：我也是  刚出时就买 以为没有翻新机了 记过国行的还是那么差 半年修三次 
##我在七月中旬刚买的，昨晚开不了机，白天拿去修，竟然说是人为的————主板被液侵发霉了，要更换主板，需５５０元，真够坑人的，大家千万不要买联想，实在差劲
#优点：屏幕大  缺点：买了半年，上不去网，缺点太多  总结：机子太坑爹了
#优点：屏大，电池还算行  缺点：软件安装后打开不运行，老师有错误  总结：建议不要买哦
#优点：玩游戏还不错  缺点：也不知道怎么弄的USB连接口松了，一插上竖起来就能掉下来，而且会自动关机  总结：也就一般般吧，毕竟价格在那了
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：刚买的时？? 音乐播放器不？?回了家以后才试出来的问题不大   也没在意    谁知道它妈的我有段时间上班忙   也没用它   等我用它的时？?15天的换货时间已经到了,啥也没声了，恼火，换货也不能？?200大洋买的   20多天就费了，我再也不相信       联想？?   千万别买   我真的太后悔了，    真它妈操蛋的联想,     ？?  乐冯     放它妈的狗？?？?  再也不相信联？?    ，狗屁玩意，让？?？?200大洋玩了20多天   …？?   狗？?联想
##你买的山寨版吧，我买了两个都很好，除了像素（S4是1300万）一点不比三星S4差，上网速度不三星还要快。
##200块钱买的 淘宝的垃圾吧
#优点：我1250买的，4核，能root，不死机，很多大型游戏都玩的了。屏幕大玩游戏看电影爽。  缺点：前置摄像头像素低，手机太大，有些裤子装不下。  总结：性价还可以，玩游戏的这手机还行。
#优点：拍照还行。  缺点：就上楼上说的，捆绑的软件太多了删不掉。刚刚买的时候还行，用了一段时间老卡机，还老是自动开关机，拿去刷了也不行。  总结：再不会买联想的了。
##你会用手机吗，我用了一年多很流畅啊，什么都可以删掉的，不会用什么机都一样的。
#优点：屏幕大  缺点：刚开始买，插入外置内存卡就发热得厉害，应该是是短路了，后面索性就没插内存卡。使用几个月后，经常卡死，最后不到一年，居然系统软件坏了，打开机子后就进步了系统，跑去刷机，不到半天又不行了，我真的是拿它没办法，最要死的是当时好多重要电话接不到！！！  总结：建议不买
#优点：4核不贵是真的  缺点：买了不到半年，光死机，  总结：真不是什么好东西，丢人的产品，以后再不买这垃圾联想。修了N次了，半年呀，

name: 诺基亚301双卡版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/487637.html
level: 4.6
price: ￥480
#优点：电话就是电话 要贵的诺基亚也有12万的 期待啊 一月一部 在他妈不充电。。。。。  缺点：完美  总结：嗯啊 。。。
#优点：基本的电话功能齐全，机器定位较明确。  缺点：据说不在亚洲上市。  总结：备用机首选
#优点：诺基亚手机总是很耐用  缺点：以往诺基亚手机都是经过手机卡转移电话号码，但是数量超过200个就不好办了，希望这个可以突破这个问题  总结：买个手机再花上几天时间录入电话本，可就大大的不值了
##回复2楼PConline网友：根本就没得买  谁请你来黑诺基亚的
##回复2楼PConline网友：你那里买的啊？
#优点：应该很耐摔，而且待机时间长  缺点：价格有点偏贵吧再国外上市价折合人民币500多  总结：适用于中老人和商务人士
#优点：该有的都有了，待机，像素都是顶呱呱  缺点：方向键太小了，太小了  总结：值得拥有
##要智能的就不要看键盘机了！
##要是智能的才能拥有
#优点：名副其实的手机，不用带随身电源  缺点：没手电筒功能  总结：比2060多了个数据线接口，像素提升了些
#优点：同价位里面外观很规矩  体积玲珑但是不会感觉偏小  方便携带  手感不错   像素不错320万很清楚  支持全景拍摄和语音自拍  音质很好 还有蓝牙   待机时间有待考察  本人在新加坡 昨天买的~价格新币140（好像是买的贵了点，不过新加坡的电子产品，你懂得！）    缺点：没有拍照补光等跟手电功能~~~  总结：如果你注重实用性跟经济性不求虚荣与奢华的话，送你四个字： 值  得  拥  有  ！！！
#优点：比OPPO A115K 好吧  缺点：不清楚  总结：四百以内必买，正好换我的OPPO A115K
##我在新加坡买了  在这边刚上市一个多月   新币140   人民币700左右  很不错的手机  拍照同价位里面比较强大  语音自拍  不过还不知道电池怎样  昨天买的  嘿嘿   有点小遗憾的是没有拍照闪光灯跟手电功能
##400内？你去偷啊？目测不低于550！你就放弃买的念头吧...

name: 诺基亚3050
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/512756.html
level: 3.5
price: ￥399
#优点：外观可以，精装  缺点：空间进不了，网页打不开  总结：很多功能用不了
##回复3楼PConline网友：我用3G卡，都进不去

##你用的是什么卡嘛回复1楼PConline网友：
#优点：用了一天，去了一格电，还不错。  缺点：QQ老是掉线的。  总结：为什么进空间，从来没有刷看得过图片过？
##这款好像图片看不了，我买过2个

##空间菜单浏览设置里面
#优点：款式可以  缺点：功能不怎么好用  总结：我买贵了哎.....
##很好用
##不错，音质可以
#优点：款式不错  缺点：上网慢且不方便，删除信息时全部都删除，没有数字输入法  总结：买后悔了，买贵了
##你是不还不会用~~或
##你不会用还乱说
#优点：外观一般  缺点：性能太差  总结：便宜无好货，我买了一个，才两天，老卡，键盘锁也不灵，时好时坏，我输的正确密码它说我密码错误，太垃圾了！！！！！！！！！！！！！！诺基亚太骗人了
##假货吧
##你的怎么。和我一样的，我才买的 ，也是这样的 
#优点：没有  缺点：一大堆  总结：  非常不不好
##做人不是这样的吧
#优点：外观不错，很大方  缺点：触摸不太灵敏  总结：一般，还行
#优点：双卡双待，声音也不小  缺点：菜单里有几个菜单是灰色的，不知道怎么回事  总结：值得入手
##把内存卡一拔 然后把灰色游戏图标 删除就好了
##我的怎么沒有游戏
#优点：外观还不错，价格便宜  缺点：听筒音质一般，卡2和内存卡在一侧，不小心容易弄进去  总结：价格决定一切，对只打电话者来说还不错。诺基亚本人还觉得过得去
#优点：音质很好  缺点：触摸的不够灵活  总结：总体还可以   买的600多  买贵了哦
##把那个出厂设置恢复就行
##我的诺基亚3050手机上的QQ不小心删掉了。怎么下载呀？求帮助
#优点：才买的400整，外观可以 轻巧  缺点：没游戏，暂时没发现， 谁能告诉我怎么下载游戏啊  总结：性价比可以吧 毕竟价位在那摆着呢
#优点：双卡双待，电池能用两天！还算可以  缺点：手机质量不咋地！头一个用了四天出现屏幕坏点，给换了一个，这个用了十个月手机话筒没音，报修，售后成送话器故障，还说是手机进水了！不给保修！  总结：诺基亚都快倒闭了，售后修手机的都排队！好多人，可见质量真心的不咋地，早已经不是拿着砸核桃的年代了！
#优点：经济实用  缺点：还没发现手机本身缺点，是我自己不会用  总结：还算不错吧
#优点：不知道啊  缺点：不知道  总结：正想买呢
##网上才135的嘛。你们怎么买的那么贵哦？
回复13楼PConline网友：
##不  怎么好用，很多东西都用不了，我的 是 一出来就买的 ，经常黑屏还爱卡死

name: 华为GX1s/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/602573.html
level: 暂无评分
price: ￥1598

name: vivo X5Pro V电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/595168.html
level: 4.6
price: ￥2698
#屏幕小了点，有5.5，运行3+32，就满意，可以入手。性能一般。

name: 神舟锐龙P9
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/hasee/604177.html
level: 4.4
price: ￥1999
#没有罗盘，地图不好用，这个手机可惜了，再贵一点，有罗盘就好了

name: 小辣椒S1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/beidou/604161.html
level: 暂无评分
price: ￥799

name: 索尼Xperia C5 Ultra
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/595742.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: vivo Y937
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/596584.html
level: 4.0
price: ￥1998
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: nubia My布拉格精英版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/596113.html
level: 2.6
price: ￥1999
#中兴抢钱，615U卖这个价。
#没性价比。。就卖个外观设计啊，国内的比你好的便宜多了
#说实话，颜值很高，性能也不是差，只不过与同价位的比起来就让人觉得亏了！
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: IUNI i1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/iuni/588025.html
level: 暂无评分
price: ￥1999

name: 飞利浦V989
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/580082.html
level: 4.1
price: ￥5599
#双屏机，有一键节电的功能
#有没有电信版的？？
#大气，手感非常好，老板机。
#64位四核处理器，内存够大。玩点小游戏还是可以的
#还不错，挺快的
#还有分前置后置摄像头，清晰度蛮高的
#接打电话方便快捷，很好的一款手机。

#商务手机，质量上成，设计有形，功能强大，性能齐全
#价格高了点，电池容量太少，没有增设不开盖接听功能
#细节做得不错，3D弧面设计。造型更好看
#配置比较高了，谁会拿来玩游戏
#还好了。安卓系统
#500万像素的，拍拍文字啥的也很清晰
#贵在有一键节电。
#垃圾中的战斗机，买来以后就没有利索过，一天最少重启2遍，打个电话，翻个盖都能死机，动不动就得扣电池。郁闷，建议要都买的朋友还是放弃吧！
##我都烦死了，问题是一样的，真后悔买这机器
##同意，我也这问题
#外形大气，翻盖机还是蛮好用的
#电池比W9588小了。才2010.还有就是小卡。为什么不是标准卡了？比W930和9588轻了些
#大器。男人手机。
#配置比以前高了。
#还不错
#还可以，比较清晰
#希望是双电池。那样或许还有些市场。因为商务人士需要的是待机时间和通话质量。玩游戏的选择其他的，喷翻盖的没有意思
#喜欢双屏的，非常方便，不用打开盖子都能用。按键反弹有力，手感不错。很有感觉
#重，厚，如果能薄点就好了
#很细致，工艺还不错
#这个配置算高了，用起来反应很快。
#安卓系统也顺手。
#拍照还行吧，自己有相机，手机只是应急
#这种玫瑰金能再亮一点点就好了。
#V989算是个做工精细，使用方便的手机。双屏很有特色，上网速度快，最大的优点就是有实体键盘，开车的时候接打电话方便。
#3D弧面外屏，双3.7英寸HD大屏。双4G，64位高速四核1.5GHz处理器，运行流畅。但价格如何？有电信版的就更好了
#全3D弧面外屏，双3.7英寸HD大屏。
#太少颜色可选
#后壳特殊工艺处理，防滑不留指纹。按键反馈力度恰到好处，触感无与伦比。
#双4G，64位高速四核1.5GHz处理器，2G+32G超大内存。
#1300万+500万像素高清摄像头
#这破手机就是垃圾货。电池一天冲两次。死机不断。简直是骗子机。坑人机
#刚入手是感觉机身不轻啊，使用一段时间后倒也习惯了重量，双屏的翻盖极少人用，很特别，感觉与众不同，朋友聚会都会传来看一下，哈哈。其它的操作跟一般智能机差不多，一切OK
#性能强劲。不输给任何主流甚至旗舰机型的运行速度。
#电池有点小了
#整体感觉不错，色彩搭配得体，造型硬朗，线条柔和，做工精细
#强劲。
#双卡双4G，系统流畅，顺手
#拍照清晰
#商务人士和成功男人必备产品。
#铝合金外壳，玫瑰金拉丝工艺
#屏幕小了点
#手感不错，有份量
#凑合，再高点就完美了
#安卓系统就那样
#都1300W了你想拍啥
#希望有升级版，屏幕大一点，支持电信。
#各方面性能不错，经典大气，双屏机，还有特有的一键节电功能。
#没有电信版
#看起来很高档、商务品味。
#中等配置，可以。
#处理器不快
#分辨率很高，相素也不错。
#整体来说还不错，希望处理器升级。
#这SB机器，确实老死机，怒火   真想砸了
#一个是双屏，还有弧形的设计，很漂亮
#电池有些小，一键节电好像用处不是很大
#很漂亮，时尚，弧形的手感很好
#不错，配置挺高的，够用
#系统很流畅，反应很快
#很清晰，色彩反应很好。夜景效果也不错，成相偏暖色调喽
#很适合商务人士使用。
#外观大气，品质不错。双屏的设计我的最爱，很久以前就喜欢这样的设计了。上网挺快的，比较流畅，时尚霸气的手机，有男人之风。屏幕再大一点就更好了。
#800元的双4G还是很不错的，这个配置够用了。手机整体感觉还是挺好看的，这个价格比较实在啦，只是啥时上市啊，咋没看到？
#一键节电，这个功能别的机没有，但飞利浦设计得太贴心了
#拍照效果，不够清晰
#满意，非常精细，色彩以少见的玫瑰金，细节方面处理不错
#可以
#可以
#一般
#钟情翻盖机，所以决定上市后要义不容辞选择它
#土豪金的外形，做工也看似精良。
#64位四核处理器，双4G运行内存大。
#希望价格不要太高，会继续关注。
#64位四核处理器，理论上相较之主流32位处理器，运算速率更高、多任务切换运行更为流畅。
#还未报价，比较关注价格。
#3D弧面屏幕，色彩艳丽。
#双屏，双4G，大气，经典，成熟男人的最佳选择。各方面表现都不错，而且比三星的心系天下要便宜，值得购买。
##请问这款手机能保存多少电话记录？能保存多少天的通话记录？
#外形大气，配置强大（相对于小屏幕手机），比w2015便宜，双4G，3.7英寸720P屏幕PPI已经足够高，完全可以把实际PPI连200都不到的w2014踩在脚下。感觉屏幕还是小了点。
#双4G，双屏，外观大气，手机的色彩搭配得当。就是这种翻盖的感觉。商务人士男人机，我看行！

name: YotaPhone2
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/yotaphone/578666.html
level: 4.0
price: ￥4888
#yotaphone2 唯一的卖点就在水墨屏，而水墨屏据说触控反应有点迟钝！！想畅销国内，价格才是王道
##手机怎么用啊
#用过kindle的都知道墨水瓶是有多屌
#配置中行等水平啦。。。。还没用过不知道，双屏幕看起来很吊。。。。是叫墨水屏还是神马忘记了。。。。。。能省点电据说
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。

name: vivo Y22L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/570611.html
level: 3.6
price: ￥1398
#优点：外观好，像素还行  缺点：发热量大，电量有点不给力  总结：还行
#优点：运行还可以  缺点：手机后盖用两天就松动  总结：手机后盖用两天就松动
##没有吧，我是这款出来第12天买的  用了这么久  从未出现这种情况·是不是店家在运输途中···
#优点：运行很快，手了机很干净，拍照较好  缺点：就是没设计成双卡的，很遗憾，有多卡的同志没法使用  总结：要是玩的的话还是可以用的
#这台手机用了40天屏幕坏掉了，也正因为坏掉了  ，修的5天时间里  改变了我人生的轨迹  ，  虽然让我的道路变差了，但是却让我空出很多时间去学习书本上的知识    真的坑了我     还有这个800万也太假了。    
#优点：手机功能很多，很方便，像素好  缺点：电池发热很厉害，电量很快就没有了，单卡  总结：双卡比较方便，最好把电池设计的使用更长久点
#
拍照很强，电池略小 摄像方面，感觉还是很不错的，本人虽然对这方面没有很大研究，但是清晰度以及微距什么的的确是挺赞的
#用了2个月后信号就很差了
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：外观很好看，时尚，运行速度还可以。  缺点：充电时不能开机使用手机。。  总结：外观很好看，时尚，运行速度还可以，一般，就值这个价。
##k可以啊，你确定？我用了这么久   没出现过着情况啊
##回复2楼PConline网友：对对对。我的也是  为什么啊
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#我用了一个多月，唯一的不足  也是所有智能手机的不足   电池
##那到底是好还是不好呢

#拍照好，屏幕可以
#系统占内存多
#好看
#还可以
#对得我住
#性价比高。
#发出响声  通话是没壁纸！
#当时是同等价位性价比最高的手机，然而手机内存太少。越来越卡。。。。
#信号不好，网速慢。。。待机时间短，手机发热。。
#微信视频时能看到对方，自己的一方是黑屏，且不能装换。

#不咋的，用了还没两个月就手机大电流坏了开不了机了 电池时间也不长
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 华为W2移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/527079.html
level: 4.0
price: ￥399
#优点：不太明显  缺点：蛋疼的分辩率，太坑爹了  总结：又是一款昙花一现的产品
##回复3楼PConline网友：小千元机这样不错了
##回复1楼sn30110997：很好用
#优点：配置可以  缺点：尼马 ！又是这样摄相头。华为设计师你不觉这菊花不好看吗？  总结：尼马 ！又是这样摄相头。华为设计师你不觉这菊花不好看吗？
##手机比想象中好，做工等等都超过一般千元价位的机器。但WP8系统还需要摸索，现在用wifi上应用商城还无法安装应用，只能SD卡先下载，然后再通过手机网络安装。
##华为做的还可以，用多了安卓，换换wp挺好。缺点是WP8的那些通病，只能等待8.1来改善吧

name: 联想A798t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/531812.html
level: 4.0
price: ￥399
#优点：运行还可以  缺点：显示屏缩水，根本没有4.5的大度.和4.3的已没法比.显示屏显示太差了可视度角80左右已很难看了已看不清了，  总结：不值买
##我在移动大厅存话费送的联想a798t，用了快一年了，机子没出现什么问题，电话算多了两天充一次电。有时连看两部电影电量才去一半。不好的就是机子发热
##太费流量了，而且有时候有的软件一打开就提示已停止运行，哎。。。
#优点：运行还可以，  缺点：像素不好，吃流量太厉害，我玩了4小时100M就没有了。  总结：不能买
##....
##你玩的什么啊
#优点：屏大，反应快，运行可以了  缺点：没有闪光灯，容易发热，不支持双卡双待  总结：总体还可以支持国产
##屏幕一会亮一会暗 是因为屏幕亮度设置成了自动吧
##充电时候不能操作，屏幕一会亮一会暗的。暗的时候屏幕的键盘会自动往下拉，必须重新操作才可以。
#优点：使用已经三月了，运行和通话都不错，功能也多，屏幕大  缺点：容易死机、不少功能操作不便  总结：相对于价格，还算可以吧
#优点：性价比高、性能隐定、电池耐用、质量好。拍照都很清晰。  缺点：发热、信号差小小、分辨率低、拍照时手一定要稳  总结：我用着觉得联想的手机比华为好10倍。要是你只是挂QQ、上网页、接听电话，就选联想。要是你喜欢网游，联想不行。
#优点：没有  缺点：很差  总结：不该买
#优点：像素还可以  缺点：不小心摔了一下   屏幕就不亮了  总结：一句话不行
#优点：用了两个月，换了主屏，到第三个月换了主板，经常黑屏，只能重启  缺点：用了两个月，换了主屏，到第三个月换了主板，经常黑屏，只能重启  总结：服了
#优点：运行起来还可以  缺点：前面像素好差啊！  总结： 价钱方面还蛮可以接受的合适中学生，玩一般的手机游戏可以！
#优点：没有  缺点：机芯容易发热 游戏都玩不了 像素也不是很好  总结：差
#优点： 像素还可以，  缺点：经常卡，而且 用时间长烫手  总结：差
#优点：冬天可以当暖手宝用  缺点：三个半月换主板  用时间长烫手  总结：无语了
#优点：系统还行屏幕很大  缺点：才买了几天，手机充电外插就坏了，充不上电了，仔细一看外插中间有裂缝松动导致。再看别的手机外插都是一体的，一直没修好只能拿万能充充电了，  总结：系统可以随便做，质量还是不行啊，
##用还可以只是保修一次须要几个月！最好是买两只一只保修一只用就放心好了！！！
##应该没水货，低档机谁去水它。二手木肯定有回复7楼PConline网友：
#手机就是有点卡   反应忙

name: OPPO X907
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/510850.html
level: 4.1
price: ￥1899
#优点：薄  缺点：这手机最不能让人接受之处：1.没有3.5mm耳机口，难道我要听个歌口袋里还有随时备个转接头吗
。    2.电池不能更换，连三星刚上市的S3都知道错了，改回更人性化可换电池，你还不知死活的往里跳。3.后面的那个突起的摄像头不是一般的丑，再一个你突起来就不怕每次把手机放桌子上的时候它都先着陆，能经的起吗。  总结：一般
##我靠。PConline你死远点。到处都是你在乱喷！
##晚上 拍照还不是很清楚    总结来说   不怎么样
#优点：世界最薄，拿出来会吸引所有人的目光，外观设计真的很漂亮，而且克服了其他超薄手机前凸后翘的毛病，这一点非常牛。三星的魔丽屏不是盖的，非常细腻，色彩很好，看这种屏幕是眼睛的一种享受。UI很有科技感，又时尚大方，功能上非常人性化，笑脸时间轴，电子市场，可编辑的通知栏，关机闹钟等等很多人性化的功能，超越原生4.0太多  缺点：摄像头如果能做平就好了  总结：总体感觉不像是一部手机，而像是一件艺术品，让人非常非常心疼它。有了几天都有些不真实的感觉，像是在使用一部来自未来的手机，绝对是一部值得入手的手机。另外：三个金属触点是用来配合带电池的保护套进行无线充电的 这个保护套有1000mAH的电量加起来就有2500mHA并且厚度正好等于摄像头的突出部 就不用担心摄像头突出会磨损了 还增加了续航能力 非常期待无线充电的保护套 以及无线充电带来的方便快捷
##回复31楼PConline网友：对

##绝对托  

#优点：很薄很漂亮，没有翘起的屁股，证明OPPO的设计能力很牛逼！音质用料做工都一流！  缺点：电池一般般  总结：很值得购买
##这款手机怎么打开后盖
##超烂的手机，用了不到一年，修了三次，还修不好。要求退货，不给退，告到消费者协会，经调解，换了一台，今天刚到手，不知道又能用多久？
#优点：贵  缺点：不便宜   这样的配置  还敢要2千多  分辨率  陀螺仪  还有屏幕大小  整个坑爹  总结：不值得买
##哎，不要看它分辨率不高，可是它屏幕的子像素排列方式和其他机子不一样，因此它屏幕的色彩艳丽，饱和度高。在中关村2012年度15款双核手机横评中，它的屏幕及外观可是排第一。
#优点：好看  缺点：电池不好  总结：买之前，看到中关村在线和太平洋上的帖子，不敢买了什么电池不够用，死机，发烫……最后去了商场，还是被它的摸样打动了。用了快一个礼拜了。我给大家客观的评价下：我平时上班很忙，基本没有时间玩手机，最多就是个打电话，发短信。因此，一般一天下来还有90%的电量。但是当我过礼拜天的时候，玩上一会，电池走的特快，而且机身确实发烫。至于死机的问题，我的现在还没死过机。我想只要运行的程序不太多了应该没什么问题。样子确实好，薄，薄的很害怕的感觉，生怕掉地上摔坏了。个人感觉屏幕分辨率很好。像素嘛，后边的很好，前置摄像头不怎么好。总体感觉，拿在手上，感觉手机很高级，也很有面子。要是不是发烧友的朋友们，我还是可以推介的，毕竟他是手机，不是电脑和游戏机。
##我也买了一台还可以
##就是
感觉有时很卡
#优点：美观，大方，功能强大  缺点：电池不给力  总结：目前为止，买的最满意的手机了，看了这款就走不动了。
##纤薄的机身设计6.65毫米，很漂亮的一款机子，稀罕
#优点：很薄.超级不错的一款手机,很爱,.说不好用的,都是自己用习惯了山寨手机..智能机,从所周知.都知道电池不是很耐用..要想电池耐用,你怎么不去买待机王? 又要好看,又要好用.还要电池耐用,.那有那么好的事?  缺点：没什么缺点.、对我而言..全部是有点..找不出任何缺点.说有什么缺点的.那是鸡蛋里面挑骨头.  总结：非常不错..很喜欢.~! 比三星.iphone 都要好看多..支持oppo.!
##太薄了也不是什么优点，不能受到一点的伤害，还有就是电池太不经用了，用下会烫手，烫脸，不好用，关键价位不是很适合，，，，，，，哎，没有一点好的，，，，，，，，
##都不怎么样回复18楼PConline网友：
#优点：中看不中用  缺点：缺点多的我不知怎么说了.我刚刚买就出了问题.那去换了新的还是有问题.我都不好意思去了  总结：中看不中用
##我的问题也是一样。。我都不懂要怎样换多一次啦
##赞同，我刚买手机，，第一天直接出现没信号，不能打电话，，那分钟我就觉得被坑了
#优点：手机挺薄的  缺点：电池不能更换，摄像头突出  总结：想买这个手机，朋友们给点意见吧
##挺好的，如果你把手机当游戏机
##回复1楼PConline网友：好看,电池不给力.有点发炀
#优点：根本就没评论说的那些死机，发烫，电不耐用，开始看评论我还不敢买，现在卖了用起很顺手，一点也没后悔。  缺点：充电耍游戏会发烫，电池用1天
  总结：总之还可以，值得推荐，有需要的朋友可以不管评论，到专柜看看，感觉完全不一样的。
##回复3楼PConline网友：  是专柜不是专卖店  很少有手机是有专卖店的
##就是我觉得挺好的  真的很好的  呵呵 是吧
#优点：这款手机的外观没话说，超薄，6.65mm，手感一级棒；拍照功能很好很强大，拍照质量也很好，都可以媲美相机了，真的；续航能力超出我的预期  缺点：小卡，我剪不好  总结：这是一款性价比非常高的产品，使用后的体验非常棒。
##此言差矣！
#优点：全球最薄，各方面不错  缺点：摄像头突出，电池太不给力了，这就是两个最重要的缺点。  总结：希望oppo公司，推出x907加强版，电池增加到1800左右，当然是1800以上那是更好的。价格在2800以下，就完美了。
##你明显是脑子进水了回复2楼PConline网友：
##回复2楼PConline网友：真的吗？
#优点：没有玩不起的游戏  缺点：电池不给力  总结：时尚，性能强。经常出门的还是不要买了
#优点：薄，大屏机薄点不占手，索尼的摄像组件，音效不错。  缺点：电池容量偏小，800x480像素三星super AMOLED 显示屏赶不上当前主流，显示效果不如905的日立IPS屏那样艳丽。
专卖店的销售人员素质有待提高。  总结：OPPO的手机的零配件来自国际大厂，加上良好的做工，质量还不错，
#优点：薄，噱头就是薄，很有个性，感觉不错！  缺点：烫，太TM的烫了，我就担心有天玩游戏的时候会不会突然爆炸了，呵呵！
还有就是电池如果你经常玩游戏，一天两冲，三冲是百分之百的！  总结：优缺半半，不做评价！
##回复5楼PConline网友：何必装B
##回复6楼PConline网友：不是x907吗？

#优点：看上去外观价格方面还可以  缺点：不能接受没有3.5mm的耳机接口  总结：总体来说还是值得一买的
##回复2楼PConline网友：到底好不好用我也想买给点见意
##刚买的，感觉是我喜欢的那种，各种所谓的状况还没发现，希望望而却步是我喜欢的
#优点：时尚，手感好  缺点：电池,主摄像头过于突出影响了它的外观，功能方面还在研究当中。
  总结：如果把机身加厚一点就能弥补摄像头突出的问题了，
#优点：刚刚入手，频幕大方4.3，CPU双核，超薄6.65毫米  缺点：没有发现  总结：暂时还不错
##有才，，，哈哈，，就是这样的，，，回复4楼PConline网友：
##我总体评价  她就像个 SB  娘们儿  看着不错  用着 不行  时间太短  不买不后悔  买了更后悔。。。
#优点：外观，配置，加上这个价格，真没啥好说的。国货精品  缺点：耳机接口。散热不咋地。  总结：4.3屏幕，安卓4.0。全球超薄……两千多块，性价比很高了。值得购买。
#优点：挺漂亮的  缺点：摄像头不好看  总结：降价了在考虑换这个
#优点：太贵不直  缺点：很差

就是太爱发热了....几分钟发热一次，耗电快，售后服务差
：中看不中用，待机时间才半天，这是什么手机啊？垃圾  总结：中看不中用
#优点：真薄  外形好看。   缺点：  太费店  买的是增配的， 买的时候没有货 掉的或  三天到的。  手机壳半个月 才到。  原厂高透磨 透明后壳至今没到 ， 太特么坑爹了。  总结：    服务 太 差劲
#优点：薄 照相不错  缺点：手机电池15分钟就发烫，很热的那种 还会自动重启 2号入手 到今天自动重启了4次了  总结：想买的话悠着点 没耳机不爽
##老兄，最后怎么解决的呀
##支持国产
回复2楼PConline网友：
#优点：很薄，握着的手感比我先前的4S好很多，同事看了都问什么时候苹果出新机器了。  缺点：机器太薄了，每次用这手机敲核桃的时候，核桃老敲飞
排了三天队才从网上订到，难道还没量产？
基本是一天一充，智能手机通病，可是关键是不能换电池啊。
发热量较大，玩游戏机器很热。  总结：一般都潜水，机器不错，实在忍不住赞一个。国产的手机，国际的水准。除了当年的苹果，很久没看到能让我产生强烈购机冲动的手机，真的不错。国产手机都这水准，谁还不爱国！！！！
##回复1楼PConline网友：后面带个套子，你能看得到？透视么？
##后面带个套，你看的到？透视？
#优点：内置中流向上。  缺点：前摄像头突出不好看  总结：主打外观
#优点：外观漂亮  超薄拿着很舒服  缺点：接搜信号差 ，经常接不到电话，维修点说差不出毛病来，电池太差劲天天充电  总结：一般一般   还是买好一点的品牌
##我本身也是用oppo..电话一直要充电。买几天罢了就多多问题。。还很卡。。请问怎么办
##我从来都没有碰到过
#优点：功能还挺多的，看视频也蛮流畅的  缺点：电池太容易发热，不经用  总结：还中巴
##就是太爱发热了....几分钟发热一次
#优点：薄薄薄  缺点：怕电池不耐用  总结：这一好一坏的，想要买的我都有点纠结了，亲们，给个建议，我到底要不要买啊
##w
我也想买啊，看了评论我都不干买了啊

##买了不到三个月，玩个捕鱼达人就能死机，有时候还自动关机，自动重启也是常有的事，不小心掉地上摔了一下，角角里一块直接掉了，跟砖掉块角一样一样的。。。。。。。其他的倒还没什么问题
#优点：薄  缺点：老是死机，像素还比不过500万的  总结：不理想
##看参数在看价格纠结

##就是垃圾机子

#优点：屏很大，机子很薄，清晰度很好，很有手感，摄像头也很好，音质也很好  缺点：上网流量大时有些发烫，夏天可能有些老火，电池有点小，边框是金属的就更好了  总结：总而言之，这款机子很不错，值得大家拥有，爱玩游戏和通话时间长的建议不要购买这款机子，这款机子性价比很高，上网的速度也很快。
##oppo的机子质量不错，音效也没的说，这款兼容性挺好的，实用性强
#优点：薄  缺点：照相想过差，摄像效果更差，，，800万像素是坑爹的，从一米左右的地方摔下来，屏幕碎了。。。。。维修要650.更坑爹。摄像头凸出，比较恶心  总结：性价比不怎么高，本来打算再买一个给老婆的，屏幕事件后，不打算了
##回复1楼PConline网友：我也是啊  看了好久了  就不敢买

##有点贵，买不起，便宜点我就买
#优点：薄！机子反应速度快,外表美观  缺点：这家公司信誉不好，礼包不送，连耳机也抠掉了。售后服务极差！
  总结：还是不要买了，买了被售后人员气死
##
厂家呗

##经销商和生产厂家是两码事啊！抠的是厂家啊
#优点：薄好看  缺点：售后太差，电话打的好好的屏就爆了，到维修站检测了两个礼拜说是受外界挤压弄坏的要700元换个屏垃圾  总结：中看不中用垃圾一个
#优点：屏幕大，机身薄，  缺点：摄像头设计不美观，电池不给力，容易发热。  总结：总体价格合理，可以考虑入手
#优点：薄 相机不错   缺点：电板不行  音质不行  找了售后 售后说‘‘没办法主要太薄了’’  我很无语 唉  总结：除了薄  就是垃圾
##就是，经常死机，才四个月，就坏了，无法启动了，连接电脑竟然无法识别USB    坑爹啊

##卖给我把
回复8楼PConline网友：
#优点：很薄.超级不错的一款手机,很爱,.说不好用的,都是自己用习惯了山寨手机..智能机,从所周知.都知道电池不是很耐用..要想电池耐用,你怎么不去买待机王? 又要好看,又要好用.还要电池耐用,.那有那么好的事?  缺点：没什么缺点.、对我而言..全部是有点..找不出任何缺点.说有什么缺点的.那是鸡蛋里面挑骨头.  总结：非常不错..很喜欢.~! 比三星.iphone 都要好看多..支持oppo.!
#缺点：接听不清楚啊  总结：刚买的OPPO FINDER 不知道怎么接听，锁机时不能接听，菜鸟，急！！！！
##你在哪买的，多少钱
#优点：性能看着不错  缺点：价格有点高了  总结：摄像头还待优化
#优点：手机很好 漂亮  缺点：摄像头不好看太突出了  总结：价钱偏高
#优点：整体感觉不错  缺点：耳机和数据接口都是共用的，这点最容易坏  总结：电池容量也太小了
##那就是说不能边充电边插耳机玩了咯
#优点：说实话，这款机子的设计我非常喜欢，拿手上电话也很拉风  缺点：我买了这机子第二天就问题出来了，老出现无服务，玩个打僵尸都老卡，还有就是老自动关机，后来去售后检查说没有问题，我有拿回来，第三天还是老样子，第四天我去售后换一台了货，但回来还是老出现无服务  总结：我还是很支持国产的，希望能将这些问题降低到可控范围，要能杜绝这些毛病那就完美了，望厂家引起重视，。。。。。。。
#优点：外观看起来很漂亮…  缺点：觉得很容易伤到摄像头  总结：耳机插口竟然不是标准的
#优点：本人去年12.12入手。感觉相当时尚。很多人一看像苹果5。  缺点：网速不太好。不经摔。耗电。性价比低。接电话声音小。  总结：当初对它一见钟情。入手后觉得一般。第一次支持oppo.你值得拥有！
#优点：感觉触控还行，反应也还可以，系统是4.0的，还不错，像素也行，上网的速度也还是杠杠的。  缺点：手机发烫，打电话时间超过5分钟就很烫。电池不耐用，一天不怎么玩也没有电了。  总结：唯一让我不爽的是网上报价少我两百块。
##钱不是问题，就是买回去就后悔啦
##太贵了，3800那

#优点：除了摄像头，外观挺漂亮的  缺点：摄像头设计的不好看  总结：改改摄像头
##摄像头已经是世界上最薄的了。如果再薄一点，照相摄象时候容易漏光，如果那样摄像头还有什么用？
#优点：有的说好有的说不好  缺点：摄像头不好看  总结：朋友们说说能买吗   我看见这个手机都想买  看了评论  又不敢买了。
##电池太差劲，不好用
##垃圾，还是别买了
用两个月就坏了
#优点：好看、薄  缺点：电池容易发热、信号不好、网速太慢了  总结：买这手机真后悔啊、
##深有同感啊！我的也是。现在还直接不能开机了。别的都还好。
##上网速度挺快的不会卡，我觉得智能手机又一个通病，就是电池不给力。

#优点：外观好看  缺点：像素特差，和人家的便宜的比以后都觉得自己还不如买个步步高手机，价位不高双卡双待还像素好，后悔死了，都有种想换手机的感觉
  总结：一句话，我后悔买这部手机了。
##呵呵，当初怎么就选择他了呢？
##你其实挺傻逼的
#优点：优点在薄。很薄。玩游戏很顺畅。一点都不卡  缺点：缺点就多了。屏幕一点都不耐划。单放以口袋过两天就不自不觉地看见几条划痕。撕掉原装贴膜的时候贴膜也是花花的。才刚买了两天的机子啊！不知道是出厂就是这样还是我弄的。电池不耐用。看小说也就五小时就没电了。运行内存太低。本身就只有798m。吹到1G去。开机后省下得内存就只有三百多了。  总结：被坑了 看视屏拿刀划屏幕都没事。在现实手摸摸都会花。总之我现在很后悔。
##我买了3天坏了回复1楼PCon、line网友：
##2b

#优点：薄，黑色大气，而且里面有自置的安全管家，界面很时尚，我觉得适合女生用，无论是白色还是黑色，虽然是4.3英寸，但是比HTC的one x 感觉大，音质非常不错  缺点：玩游戏容易发烫，耗电太快，一天一充是必须的，还有就是对男生来说，应该就是太轻了，充电器没个性  总结：总体来说还行，我是女生，不怎么玩游戏，所以这款手机对我来说很不错，但是还是希望能改良一下电池板
#优点：薄，漂亮  缺点：玩游戏5分钟就发热，而且有点烫手。信号不好，老爱死机，我新买的才用了9天这些缺点就都出来了。  总结：一般、
##回复6楼PConline网友：呵呵，你用别的手机也会注意这些吧！
##信号不好，老爱死机，
#优点：手机确实挺薄的  缺点：电池不能更换，摄像头突出  总结：想买这个手机，朋友们给点意见吧
#优点：超薄机身,配置不错  缺点：价格太贵,坐等降价  总结：电池容量太小、
#优点：配置高，好看，  缺点：突出摄像头难看，  总结：希望快出手机壳
#优点：双核，安卓4.0  缺点：突出的摄像头实在太难看了，看评测照相效果貌似也很渣  总结：耳机接口竟然不是标准接口
##受机店都有卖了！
##回复1楼qz25379717：是啊，只能吹，不能黑
#优点：价格、外观、性能暂时不知，还未入手  缺点：电池不抗用，听说有机壳，外带1000电量。而且可以把摄像头突起的部分隐藏起来....  总结：漂亮
#优点：薄  缺点：薄，摄像头凸出，电池容量偏小，把机搞厚一点点，摄像头不外露，电池多一点，那就verygood了。  总结：先试验
##那就905，也是every good
#优点：通话清晰.  缺点：耗电量快.电池有点发烫.  总结：一般
##同意 回复2楼PConline网友：
##千万别买啊，这手机太垃圾了，我刚用坏了一个，售后太差
#优点：反应很快，超薄，漂亮，我喜欢  缺点：好点更快  总结：把电池改进一下就好
#缺点：刚刚买了七天机体里就出现响动，虽然答应给我包换，可一步保证以后不会啊，电池很不禁使，像素是不是有假啊，感觉没有那么高，不知道换回来后还能用多久，要是电池坏了那么办呢  总结：这么贵的手机不是很理想，
##像素绝对有问题，假的很，分辨率也假得很，操了。
##我 的 没信号          有异响今天就给我换了 

#优点：性能没话说  缺点：分辨率低了点  总结：看着顺眼
#优点：机身确实够薄  缺点：摄像头凸出感觉别扭耳机跟不上趋势  总结：价格偏高了一点
#优点：外观帅气，超薄，高端配置，性价比高  缺点：智能机通病，一天一充电  总结：非常好的一款机器，已入手
#优点：薄，看来可以的不知道用的时候怎么样，多会上市啊，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，  缺点：薄的叫人不放心  总结：还可以的我支持国产机，，，，，，，，，，，，，，
##薄的手按的重点就会破，后悔啊，换个屏要要689元，千万别上当，买时你是上帝，修时他们是爷爷
##回复1楼qz25379717：他们说电池发烫，这个问题严重么？
#优点：机子不错整体上很漂亮  缺点：摄像头能不突出来嘛？能吧这摄像头做小点吧有点大了  总结：机子很喜欢打算买个，摄像头让我看的很纠结
#缺点：手机打接电话最基本的功能都满足不了，老是接通电话后对方听不到声音，去了两次售后都查不出问题，真是超烂的手机  总结：再也不会买OPPO
#优点：很薄  缺点：不防水，耗电快，售后服务差  总结：还是苹果好
##缺点是对的   但是苹果也就那样
#优点：用的听顺手，样式好看点  缺点：电池太不给力了  连续玩估计还玩不到三个小时    玩小游戏有点发热    像素根本达不到800万  还是双LED夜晚拍照还不如  诺基亚320万像素那      总结：好的地方和不好的一半一半
##回复1楼PConline网友：恩是的 像素就是太差了  还有点死机  别的还好 
##就是啊玩一会就热，晚上的像素太差了，照的相发红
#优点：美你那么美你那么薄  缺点：干嘛玩游客亻时间自2死机自动重启变黑暗了重开键盘的才能重来过！！担忧以后是否会更…  总结：猜测不了啊
#优点：薄，外观时尚  缺点：容易发热，摄像头突出，多次出现死机现象  总结：后悔了，真不该买
##回复9楼PConline网友： 我也是,看着这些评论我都怕了
##本来我还想买一部的，看着这些评语，我都无语了。。。直接没有胆买了
#优点：优点大家公认的薄，价钱还算可以  缺点：电池依然不给力，摄像头太凸  总结：一般，一般般，太一般
#优点：总体设计外观好，做工精细  缺点：耳机和数据接口都是共用的，这很容易坏的  总结：耳机接口是个问题，还有摄像头突出也是一个问题
#优点：基于4.0的系统，用户体验已经不错  缺点：电池是有点小  总结：太薄手感不好
#优点：什么都行，屏幕比同款三星I9100的要清晰，性能强  缺点：就是官网更新固件不给力  总结：还不错。
#优点：机身超薄，重量刚好，手感不错  缺点：耳机孔不是3.5的  总结：耳机孔不是3.5的
#优点：双核 音质 不错  缺点：手机发热厉害  总结：最不能接受的就是电池
##我买了至尊版2700就是电池不好用，基本用不了一天。但是送移动充电宝。LED显示屏，分辨率比三星都华丽。自己去比较吧。
##你在哪买的
#优点：CPU快速很快，够薄。  缺点：最主要屏幕色彩还原度真得很差，和LG P990屏幕色彩没得比。  总结：国产还是国产，不值2498，一千五还可以
#优点：外形还不错  缺点：镜头凸出来  总结：有点小贵
#优点：外观和速度都不错，性能也很好  缺点：摄像头太容易磨到了  总结：除了外观比较吸引人，其余没啥比较突出的
##回复2楼PConline网友：加个外壳，散热呢？
##在加个外壳啊，摄像头就没那么突出了
#优点：外观设计相当一流 屏幕不错  缺点：摄像头成像是败笔，偏色严重  总结：定价还算合适，没以前那么坑
#优点：外国不错，屏幕也还不错，Super AMOLED plus；屏幕分辨率虽低，不过显示还是很不错  缺点：虽然高通的处理器不错，不过用小米一样的A8架构的处理器来糊弄消费者，也是不应该的。
坑人电池，你不能换，电池容量还那么小，1800mAH,的电池至少是应该的吧。摄像头突出，这个不理解。  总结：2498的国产机器，你觉得好买上就是值，否则就不值。
#优点：样子看得过去  缺点：跟魅族4相比
性价比过高  总结：魅族吧
#优点：国产手机也越来越强大了，价格比苹果什么的还便宜，机子性能一点都不差  总结：国产手机也越来越强大了，价格比苹果什么的还便宜，机子性能一点都不差
#优点：就是这个手机屏幕颜色清晰，速度快再一个就是现在的价位已经相当不错了。  缺点：电池不是太给力。最好备个大电源。  总结：就是这个手机屏幕颜色清晰，速度快再一个就是现在的价位已经相当不错了。
##我也用的这款机子，感觉的话还可以呢
#优点：好看，电池只要不烫，很持久  缺点：我擦，昨天摔了一下，陀螺仪就完蛋了。妹的，换个主板一千。  总结：要是敢保证不摔，值得买。。。。。。。。。
##我的前一段时间把屏给摔坏了，换个屏600啊，坑爹啊，上网超慢，优点；就是薄
##好用吗  我想买  不过要看看   发个信息826439650
#优点：薄。  缺点：相机成相效果很不给力，比三星的差远了！摄像头太突出了！  总结：打打电话，发发微信，看看电子书，一天充一次，才到手两天。以后，估计得一天三充都不稀奇。
##我就是这样啊,天天就充电了
#优点：手机确实挺薄的  缺点：电池不能更换，摄像头突出  总结：想买这个手机，朋友们给点意见吧
##不能买啊，我刚买两天，我后悔死了，
##么么，我还想买呢，这种么太坑爹了吗！太TM假了，还是买我的小米的了。

#优点：外观挺漂亮的  缺点：摄像头不好看太突出.  总结：价格还行
#优点：手感很好，拿在手里感觉非常舒服  缺点：摄像头突出  总结：最大不爽的就是信号问题，打电话还可以，上网就不行了，信号不稳定不说
##上网是根据你的卡和位置来决定的，如果你来我家这里，无论你用什么机子什么卡，你都会觉得痛苦！
#优点：做工较好，硬件较高  缺点：电池容量小  总结：不看好
#优点：外观还可以  缺点：wvga太低  总结：性价比低
##超对了 就是这种货
#优点：机子非常的薄，拿在手里很不错的，配置也是一流哟。  总结：拿在手里很有面子。
##真的挺有面子，我和朋友只要一进村子，全村的男女老少和狗都追着我要看OPPO X907，爽死嘞，相比朋友的牛2机子，全村人和狗都不吊他
#优点：薄，好看，频够大  缺点：电池太不抗用  总结：还是喜欢这款手机
#优点：到底还是 OPPO出的啊 音效很好，用我的耳机听起来更舒服！速度非常快，动作任何程序很流畅。  缺点：内存再大一点就好了。  总结：音效让人耳机大亮。
##假的很！你就是托吧！一点也不好！

#优点：好看  缺点：还没玩转  总结：应该很好
##我买的有一个问题,就是像素。其它都很不错,摄像头刚好与赠送的皮套齐平。
##晕

#优点：OPPO给出这个价格不容易  缺点：耳机玩转换器  总结：一天必须一充，如果玩游戏的话一天两充也是必要的
#优点：薄是最大的卖点  缺点：转接头很麻烦，机身别上的金属材质容易损伤  总结：摄像头尤其难看，情愿厚一点
#优点：质感还好  缺点：摄像头为什么凸起 太难看了  总结：正起来说还算可以了 就是摄像头不好看
#优点：正在使用中。音响非常舒服  缺点：电池真的有点不够用  总结：摄像头要是能改平的话会更好看
#优点：都还好。。。  缺点：价位有点高。。耳机3.5接口没有。摄像头太突出   电量不足。。。。。。。。。。  总结： 还不错的国产机
#优点：薄得爽  缺点：需要优化很多问题  总结：爱不释手
#优点：机身薄这真是一大卖点，内容也还可以。  缺点：电池用上5分钟左右就开始发烫，并且越来越热。有点担心玩久了会怎么样。
电话背面感觉不美观。跟图片上的差距很大  总结：总的来说还一般，如果电池问题能解决的话 就相当好的不错了
#优点：超薄,   总结：请问在广州哪里可以买到. 我去了很多手机店, 都说没有. 很失望.
##为什么去手机店问手机老是不到货，说是交订金后一天就可以到货，不懂？既然交订金后一天到货那为什么店里没有现机呢？不是怕机子到了没人要吧？郁闷。。。。。
##看到中华广场有，说是要提前订货。
#优点：外观好，像素不错，配置也挺高   缺点：暂时没发现  总结：总的来说性价比不是很高，但这款机子值得入手，一直支持OPPO 
#优点：外形还行  缺点：电池太不耐用  总结：摄像头就是垃圾
#优点：机身薄，价钱可以接受!  缺点：不是3.5借口，摄像头凸出！影响整体外观!  总结：耳机借口和摄像头需要改进！这样还可以接受！
#优点：看起来还不错，价格也可以  缺点：后面怎么想播放器有点凸，后面不平的吗？而且内存太小了  总结：后边要是平的，值得买来试试看。
#优点：说说我自己的用几个月的印象吧屏幕大，清晰，配置好，流畅得很。  缺点：拍照的效果 晚上不是太理想。  总结：总体来说比较满意
#优点：待机时间长，通话清晰。信号稳定。  缺点：没有专用手机套，买不到可心的配件。  总结：还可以......
##我就没发现信号哪点儿稳定了，，
#优点：薄  缺点：跟本就没有16G骗人的，2012-8-8买了一台，摄像头突出，一着桌面就碰着，太不给力了。  总结：不好
##智能机都这样的，我的还不是。
##显示手机内存1.79G 手机存储11G  16000000000B依1024进制也应该有14.9G，就算再减去1G运行内存， 还有1.11去哪里了呢
#优点：正在用，手感好，界面流畅，薄吧。其实摄像头的突出影响不大的。照相功能还可以。而耳机接口这些有了转接头就基本不是问题了。应用商店还是挺有用的。  缺点：卡的识别能力有些差，有时候无端端就没信号了，要重新把卡拔出再插进去。还有歌词不能搜索下载，这个比较麻烦。  总结：过得去吧，这个价钱可以买来玩玩
#优点：无  缺点：日货  总结：中国人用中国制造
##S   B
##这傻帽......
#优点：薄这不用说，拍照好，音乐，外观时尚，对我来说不太大也不太小，刚刚好  缺点：还要去剪卡，麻烦；没有3.5mm耳机接口  总结：这款手机非常不错，价格也可以，对我来说接近perfect
#优点：总体不错  缺点：电池续航时间太短  总结：自己刷机刷完还可以·挺好的
#优点：超薄 好看 手感挺好  缺点：电池太太太太垃圾 ！！！  总结：唉 谁不是为好看才买的 有点上当的感觉 不过 Find 5还是不错的 老婆要的Find 5  我却选了 X907  泪牛满面啊
##刚买    打不开后盖   怎办   跪求   速
##电池问题，都是智能机的通病，谁敢说哪款牌子的手机手机电池不是通病？
#优点：关键是配了皮夹子，不担心掉地下把屏摔坏。  缺点：没有音频转接头  总结：还行
#优点：薄  缺点：不知道  总结：看着评论我都不敢买了
##本人现在还在用，，除了信号差，信号差，信号差外，，其他还可以
##这款手机移动卡可以用？、
#优点：最之薄也  缺点：求解惑：储存卡容量不是16g  我的 总容量只有11g呢 可用的只有10g了？求解惑是原有系统占内存了么！去高手总结！  总结：去回复！在等！看看用不用换一部
##你是脱儿吧
##回复5楼PConline网友：你是脱儿吧

name: 微软Lumia 650
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/micro/596808.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 金立M5高配版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/604706.html
level: 暂无评分
price: ￥2399

name: 金立F303
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/594487.html
level: 3.6
price: ￥1399
#用了20天了，手机外观好看，拍照清晰，但光看电子书100%的电都只能用7个小时左右，另外后摄像头突出，摄像头玻璃容易花
#为什么很卡。卡到电话都接不到，才买四天
#手机用过很久，到现在为止没有任何毛病，非常满意，最主要的是性价比超高！
#最近刚买了金立f303   用了两三天感觉在反应上有点迟钝  其他都还好吧
#很卡 卡到受不了 总是重启 重启 都快崩溃了
#还可以啊,性价比高，金立一直很好
#什么破玩意象素一点也不好上当了！
#浏览器总是闪退，游戏也总是闪退，电池也不管用，好后悔买这个手机
#像素真心不错，性价比很高，就是有点迟钝，但是还好
#用了五天，真心感觉还可以
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 金立M3S
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/600329.html
level: 暂无评分
price: ￥1499

name: HTC E9+移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/594211.html
level: 4.0
price: ￥2499
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 华为Mate7电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/576265.html
level: 4.2
price: ￥3699
#很巴适！今天到电信大厅耍了哈真机，mate7高配版，要买4990.机机很爽，就是包包头没钱。过完年，最多明年6月左右，如mate7低配版配置机机全部打下2000元。大家看到起。
##不用这么贵吧！高配的官网才3600啊！
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#速度流畅，性能优越，屏幕清晰，指纹识别功能强大，支持国产
#电池使用一天可以，开机速度一般。

name: OPPO N3
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/584879.html
level: 3.6
price: ￥2999
#高清像素，运行快电池蓄量挺好，我玩了一天的游戏还剩百分之十，充电快不到一些个小时就充满了，外观好看屏幕大，支持OPPON3支持OPPO系列
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。

name: 华硕ZenFone2 64GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/asus/587141.html
level: 4.8
price: ￥1999
#这款手机有nfc功能，他是一个近距离的支付功能，在我们这儿的小县城可能用的不太多，不过在大城市里功能会越来越有用，他可比蓝牙要实用的多。nfc还要在网上去买标签，这点有点费钱钱哟，好在不贵手机的系统还可以，很好用，预置的软件也是现在人们用的最多的。总体来说手机不但硬件好，软件也不错。
#手机运行的快不快，主要看手机的处理器的位数与主频，这款手机的处理器的主频稍有点低，能再高些就好了。手机的后盖是曲面的，样子到是好看了，可放在桌子上也放不平呀。电池的容量是当下的主流容量 ，不过快充功能不是那一款手机都有的，我喜欢仍快充的手机。
#性价比高，屏幕显示效果出色，亮点 全球第一部4G运存的手机系统是十分流畅的，电池续航没什么特殊，2.0的光圈拍照清晰效果已经够用了
#看起来非常出彩颜值高，手机运行流畅质量要过硬不得不说这是一个良心手机，那么多人黑它我真是他妈就下去了，首先说续航能力，比三星时间长太多了，我对象用的少，一般就是拍拍照玩玩游戏登登qq啥的，两天一充电，就是电量在百分之十的时候电量下的很快，百分之十的时候几分钟手机就自动关机了，有点不解，拍照性能不错现在能有这么真实的像素已经不容易了
#其实比一些国产品牌要好的多手机的配置确实不错的预装软件太多十分流畅，性价比太高了，本来买来当备用手机的结果2nai扶正…待机没有说的那么不堪，开机推送升级了一次，没发现信号有评论的那么差，基本联通4G满格。兼容性的确有几个APP不能运行，
#屏幕大小合适，使用便捷系统体验蛮好。运行速度快，音质相当不错，和步步高一个级别 ！！就是自带了不少软件，占了内存空间。手机用了几天挺好用，整体满意。
#很喜欢这手机的风格运行速度那是杠杠滴 。东西好，外观美，用起来舒服预装的软件实在是太多了系统界面是挺美观的，看着比较顺眼，关键手握的时候也非常的顺手，不割手
#手机的内存这么大，处理器也行，运行3D游戏一点也不卡，游戏玩家必备手机的卡一个是4G一个是2g有些不太方便，那个2G的弄成3g就好了。 现在有手机的那个不玩游戏，这款手机的配置很高用来玩游戏不错。aa
#外型简洁大方，配置也是蛮喜欢的，玩游戏很流畅一点不卡顿，拍照方面也是挺不错的，个人还是比较的喜欢这款大屏ZenFone 2手机。

#符合自己的心理预期开机还是蛮快的，运行之后系统自动安装，连上WIFI软件也进行了更新，屏幕效果没得说，拍照效果也不错，系统运行还算流畅，手机其余各种功能还在体验中插内存卡的位置在哪里？手机屏幕很大，分辨率很高，相机功能很强大。很喜欢 
#新手机用着还是不错照相，看电影蛮好的，下载速度超快，信号强有点发热不过智能机也正常。处理速度快，响应及时。分辨率高，换了骚骚的壁纸
#功能齐全 屏幕大运行过程中不会出现卡顿现象。这种天气的室外，只要在用就会明显感觉很热好东西，用起来感觉很好
#用了一段时间了，没有问题。我一直想买，这次帮朋友买的听说不错里面装的软件太多了，有些都是多余的 手机挺漂亮的，附带软件有点小多！
#运行速度超快运行速度很快，真不错的手机，像素也不错缺点就是有些偏重屏幕清晰，音质不错清晰，毫无卡顿情况，看视频玩游戏很爽很流畅，触屏很灵敏
#手机速度很快拿着很上档次，上网速度很快一点都不卡，特别好用兼容性差了点有时卡住通话清晰，手机运行很快，性价比不错aa
#屏幕很完美性能、功能都非常好，配件也齐全，音质很好返回键到左边了。用的挺好的！就是有时候手机充电会发热！也许是因为天气热了的原因吧！信号虽然有时候不满格，但是接通电话还是很清楚的！
#玩游戏不卡功能齐全 ，分辨率高，通话质量好， 音质好 ，外观漂亮 ，反应快电池情况基本上是一天一充灵敏度蛮高的，色彩非常好，外观精致大气，机身做工细腻
#整体做工特别好这款手机怎么说呢，外观什么的还是比较满意的，而且屏幕也不错，看着挺细腻手机玩游戏特别发烫手机总体挺好的，预装的软件很多，但大部分能自己卸载掉，相机试了一下，基本能满足日常需要，运行也还行，主要给老爸用的，他也就看看新闻什么的，够用不卡
#系统操作反应快性价比很高，做工好，很漂亮连电脑比较麻烦，其他还好性价比很高的手机，使用了3天各方面都不错，不足在于夜间照相一般
#外观质量做工精细用着不错，通话声音挺大，自带软件的有点多 挺好系统内置应用占了很多内存手机性价比高.运行快.上网快,信号好.WIFE信号强.声音也大,待机也久
#拍的照片很清楚手机运行流畅，屏幕清晰，系统简洁，摄像头清晰度还可以游戏玩久了背面好热的哦。其他都不错手机挺好的 就是用长了机身发热，国产手机的通病 不过性价比还是不错，系统运营都良好
#内存也很大用起很爽电池也很耐用，最最满意的就是他的分辨率，屏幕真的很清晰，功能也很强大有时候聊几分钟电话也会发热，总体上还是挺满意的手机挺好的 就是用长了机身发热，国产手机的通病 不过性价比还是不错，系统运营都良好
#大小正好非常好用WiFi信号给力，通话大声清晰手机容易发热漂亮。屏幕清晰，照相一如既往地好，就是闪光灯下有点发黄。晃动无异响，后盖严实，发热正常，电池中度使用一天。系统优化一般，暂时无死机，无卡顿
#大小厚度合适性比价很高，运行也流畅，发热也是正常的用久了会发热外观也比较出色。没有割手的感觉。屏幕比较细，色彩出色。发热比较严重
#机子很流畅款式新颖，系统强大外放音质很一般 配置吸引人，特别是拍照功能方面。
#国产手机能做到这样都算是比上不足比下有余的了手机不错，电池还可以，运行速度比较快後蓋好難打開?机器上手很不错，手感好，质感好
#希望能够越做越好。感觉速度很快很流畅..多进程下也不会有一丝卡的出现..就这样的性能搭配手机上的外观性价比值得选择兼容问题就不说了发热量大看来是通病了，希望改进，手机音量大，无论是电话铃声还是听音乐；机器运行较快
#希望能够越做越好。感觉速度很快很流畅..多进程下也不会有一丝卡的出现..就这样的性能搭配手机上的外观性价比值得选择兼容问题就不说了发热量大看来是通病了，希望改进，手机音量大，无论是电话铃声还是听音乐；机器运行较快
#外观挺好看的手机整体还不错，系统运行也很流畅电池耗电的速度有点快。手机真心不错，内存够大，速度够快，系统很流畅
#手机有一定重量，手感很好一点不卡，也不死机，电池也可以轻松用两天那个省事桌面不会用。外壳手感好，内核强劲，运行迅速，操作方便，功能强大
#上网玩游戏速度很快一点都不卡屏幕无亮点坏点很清晰，像素很高，运行速度挺快的缺点就是有些偏重白色好看，外观和内在都给力，发热也不大，比之前用的小米2发热低，流畅度差不多，屏幕差不多，电池很给力，至少一天以上
#上网玩游戏速度很快一点都不卡屏幕无亮点坏点很清晰，像素很高，运行速度挺快的看一部不到两小时的电影，没开外音，看完就剩百分之四十五了白色好看，外观和内在都给力，发热也不大，比之前用的小米2发热低，流畅度差不多，屏幕差不多，电池很给力，至少一天以上
#手机不仅精致还很好用太棒了 性价比很高机子不错 像素也很棒信号在家差，但4G信号就这样，盲点多，在父母家就满格用起来很顺手，外观也很赞。程序运行速度都很快，电池也耐用。拍照可以，但是晚上的不行。
#打开一看就很喜欢买这个手机就是为了照相，而且是一体机，电池耐用电池续航勉强能够用一天 手机外观很精美，功能有很多，非常棒
#手机性价比不错网速超快！1M/S!!可怜我的流量啊！可能系統太新，有時候開軟件會閃退外观不错很上手 我手大一个手也可以操作，手感很好，还没插卡不知信号通话怎样得用小卡明天去营业厅补个再来试试 整体不错，很赞，对于电池不给力这个问题还没有发现大问题
#屏幕很清楚，4G缓存能用的有2.7左右，可以卸载内部软件，有少部分软件不兼容，但下载x86架构的app就行，软件不卡不挤！很实际好用
#运行流畅很满意配置是高！电源键手感确实不怎么样外观还过得去，正面好看后面不怎么样。屏幕分辨率不错很清晰，速度非常快用起来很爽，看视频玩游戏超赞，声音也可以像素很高拍照效果确实不错。
#手机漂亮，运行速度快拍照的对焦模式很方便兼容性还有待改善，但好歹主流应用都已经支持手机玩着有点热，但是手机的手感挺棒。性能也可以。只是有的软件确实不兼容，然后我下了个360卫士，看流量用的。但是数据上网，不管是联通还是移动，流量悬浮框显示不出来数据
#手机很好用啦手机不错，运行速度快安卓软件兼容不好手机运行非常流畅，自带自启动管理非常方便实用，无需ROOT既不影响保修又可管理软件的启动，还带OTG用了都说好。
#对于华硕来说 已经不错了。感觉还不错个别软件会闪退如QQ等反映很快，信号也没有其他人反映的差，上网速度也会很快，很好，不玩游戏，就是看看视频，电池也很给力
#手机的灵敏度蛮高的像素清晰，性能不错，手感很好关机没有闹钟性能超好 速度也快 上网很愉悦 外观设计精美 款式独特 拿在手上手感很好 
#运行流畅电池持久耐用款式时尚，音量也很大，听着很清楚，信号很好，上网速度也很快。程序有不兼容的音质很棒，超赞！手机外观设计很漂亮，老爸很喜欢！
#拍照清晰，内存大拍照清晰，特别是超像素模式。晚上拍照只要光线好一点效果会很好，。照片整体比较偏艳丽，拍出来的东西都比实际漂亮一些用闪光灯拍出的照片白茫茫一片，还不如打开鹰眼拍的照片好手机照相功能强大，屏幕清晰，非常好的宝贝，值得拥有！
#查了很多资料说这款手机的电池不耐用，开始买回来有点担心，但是实际用下来还好，从早上9点开始就一直在玩手机，到了晚上才需要充电，一天一充完全可以满足平时需求了。
#手机性能不必说很流畅很好感觉手机性能有点点好，四G运行内存很给力，一堆后台程序运行也没事，速度杠杠的有些功能还不太会，不会设置，需要摸索。手机拿在手里感觉还是比较轻的，主要是材质是塑料的缘故，握在手里的感觉还是比较好的，不大不小
#速度快，很漂亮。挺好的。一般运用没问题。值得一提的是摄像头，微距很好大部分游戏运行基本正常系统运行流畅，拍照水平真是给力！就是有些软件app不能打开，有点小遗憾
#触摸屏超灵敏硕牌子在我心中一直很值得信赖，购买了许多华硕产品。暗处拍摄噪点很多，色彩饱和度不够，照片灰灰的手机还行，刚到手，外观，手感，照相，运行速度都不错
#华硕的牌子还是可以信赖的感觉速度快，最大的特点就是内存大相机只能免强合格！运行流畅，连续不间断玩了近3个小时，轻微发热，耗电量30%，更新了一次系统，信号很好，到目前为止，还都很满意
#整机还是非常流畅屏幕细腻，显示效果很好，一般使用电池能撑一天，整体速度很快，后台应用自启太多速度快不卡顿，内存不是开玩笑的，做工也不错，看着很舒服，另外，打游戏后盖确实会有些热，这个也是智能机不可避免的，再接受范围内
#机器速度还是很快拿起机子就觉得手感很足后盖不好打开，不过谁没事都去打开它观好看性价比很高，款式很棒，做工细致效果很好
#无与伦比的手机运行内存确实够大。CPU总的来说还是比较给力的，反应极其灵敏。基本上不存在卡顿的情况。电池相对一般智能机2000来毫安的确实强了不少。电池不奈用不怎么发热，外表好看，像素高，电池还比较耐用
# 两个月用后感外观漂亮，手感不错。电池一般，没有那么好触感特别爽，反应灵敏玩游戏各种顺畅。造型优美还是不错的外观设计，像素清晰照相还是棒棒的，跑分什么的还是蛮给力的，测评跑分3w多我这个跑出来4.2w还是蛮叼的
#比一比就是这个牌子好外观真的很好看，非常轻便。系统运行很流畅，屏幕大爱啊，非常清晰。拍照效果也不错强烈要求出可拆卸电池版的。屏幕大，够轻，续航也满意。够薄。充电超快
#配置高，功能强大非常适合看网页，玩游戏，还有看电影，小说．通话很清楚，没有噪音，信号好．拍照非常清楚三个虚拟键没有背光；速度很流畅，清晰度高，外观还算不错，很大气
#越用越顺手手机质感不错。大屏彰显大气系统的兼容性差些．反应很好，机不发热，生音也响。配件其全，像素比我之前的手机好的多
#网速也还好手机收到很满意，首先是机身外型大方好看，手感很好。手机反应够快等入手后试试再说屏彩挺好，像素很好，拍的照片很清楚，对于爱自拍的我，我超喜欢音质也不错，手感挺舒服，上网速度也挺快
#外观还挺好看的人照来很漂亮喔。质量感觉还不错喔目前还没有发现了．试用了，操作反应灵敏，通话质量好，上网流畅，特别拍照的效果，超赞的。铃声响亮，说话声音也清楚
#手机反应很快像素清晰拍出的效果很好，而且运行反应也挺快的屏幕显示字有点小．很喜欢质量很好很精致，拍照效果很好像素很好内存也很大屏幕清晰
#电池也比较耐用做工精细,款式很漂亮,拍照效果也很好,内存够大别发热就好了外观很好看，使用起来网速也不错
#照相机摄影也不错超大屏幕， 轻巧超薄，开机速度很快后盖有点薄外观还蛮精致的。系统流畅，电池也耐用。一般的应用开着普遍一小时10%的用电量。能用一整天，中途不充电，不发烫。
#谁买谁后悔，边框塑料用料和泡沫差不多的硬度，一摔就可以报废。
#手机像素高各项功能，非常好用，经济又实惠感觉拍照的像素还是不够大哟。续航能力还好吧，偶尔玩玩游戏QQ能用两天，毕竟屏幕大，，又不是不耗电的。大多数游戏无压力，充电时看小说无发热，玩游戏发热不是很严重。没有发现自动关机的问题。系统设计挺好的
#感挺好的，还算很实惠反应很快，看电影玩游戏都很快新出的系统兼容性有点问题外观好看；不发热；屏幕清晰；音质奇好；反应速度不错，不知道用久了会不会变慢；照相效果好
#外表很楞气，适合男士使用屏幕的材质不错，用手摸也不会留下指纹，总是很干净，这点不错，屏幕的显示也很好，流畅，不卡，清楚 ，这点对游戏很重要的。感觉手机看起来不是太高档，是塑料的壳子。运行速度快，信号不错，抢网能手
#屏幕大小刚好合适，触屏也灵敏，清晰度也很高，拍出来的照片画质非常的不错，和以前的手机比起来好了很多。

#简单试用了下感觉还不错觉得还是不错的，硬件做功扎实系统运行有些程序会停止重来手机很给力，大部分都完美运行，有些x86构架不支持的就没办法了，还有，游戏很给力，就是电池不够大
#电池比较耐用！没想到手机反应这么快！下载运行软件比华为荣耀6还要快很多。一键截屏操作很方便，记事本功能不错。安卓5。0系统界面挺漂亮，通话录音，免打扰设置等新功能非常人性化。晚上夜视拍照效果不错。如果手机外壳能够做得再高大上些，就堪称完美了电池是短板，基本上是一天一冲，充点速度基本上要2~3个小时才能够充满电款手机总体不错，运行非常流畅，照相很好，性价比高
#拍相非常清晣声音音质很完美~没破音电池是短板，基本上是一天一冲，充点速度基本上要2~3个小时才能够充满电边缘一圈蓝色也很好看，总体来说运行速度还不错，就是网络怎么总是没有，玩大型游戏也有点卡频的现象，但是手机有很多个性功能是让我想象不到的，很实用，总的来说在这个价位还是很棒的了
#拍出来的效果也很棒打电话清楚，声音大，视频清楚，拍照清楚最大的缺点是信号有问题手机速度不错，操作起来流畅，屏幕也很好，拍照也还不错，总体性价比高 缺点：声音有点小，容易发热，还真是为发烧而生！ 不好也不坏：电池只能说适中
#手感很不错，重量我觉得挺好用起来还行，手感不电源键过于细小，有些难按系统流畅性价比很高 屏幕不错外观靓丽性能好
#比过去用过的机子好外观时尚漂亮接电话前打电话后触摸屏有时候会失灵一段时间做工质量很好，性价比很高，屏幕大小合适，分辨率高。按键灵敏，照相质量清晰，对焦准。四核心处理器，性能强劲，反应灵敏快速
#运行速度真的很快样子也蛮漂亮的玻璃右边与边框缝隙略大，易积污渍机子外观不用说了颜值爆表，耗电也是爆表，满电只能使用9个小时左右，待机的话基本一天没问题（但是不用还买它干什么）所以请买家自备充电宝吧！充电基本两小时就能充满，非常快，但使用视频聊天等处理需求大的程序时发热有点吓人，习惯就好！系统处理和拍照就不用说了，大家都知道这是卖点。
#系统反应速度快手机是很好很满意，手机电池很耐用，不怎么发热，我下载游戏玩游戏也没觉得发热。照相和屏幕都很满意照相一般般，和我的mx4有差距手机是送给老婆的，对外观算满意。一致耐心等她试用了一周，家中没有网络，主要是接打电话，也就体现不出什么优势。先前在我手中用了5天，外观感不错、操作还流畅。照相和显示很一般，这方面和苹果相差甚远
#方好看的手机运行速度好的没话说就是电池不怎么样 手机做工很细腻，打开后盖里面非常规整。摄像头超清楚，前置摄像头也很清楚，比我以前用的机子都清楚。机子运行流畅，显示屏也足够清晰。电池比我想象中耐用得多
#wifi上网快，各种功能都好使质量过硬，上网速度挺快的，手机外表美观大方就是电掉得快大小刚合适，温度不高，屏幕显示效果还不错，柔和不亮瞎眼，通话质量、拍照什么的都还行
#用电信移动数据上网看电影有点卡，如用wlan就很流畅手机是很好很满意，手机电池很耐用，不怎么发热，我下载游戏玩游戏也没觉得发热。照相和屏幕都很满意照相一般般，和我的mx4有差距开机有首次使用设置，鲁大师验证过了是全新正品，屏幕无亮点坏点，跑分也正常。使用下来感觉很不错，金色加上时尚的外观真的是高端大气，拿手上越看越喜欢，手机反应很快，电池也非常内用，看来RP不错，没有碰到别人所说的各种问题
#性能小怪兽名不虚传。但电池真心续航能力有待提高啊，我现在一天两充，手机拍照弱光模式赞一下。
#手机配置非常的不错了，1300万像素的拍照很棒，再加上四核心的Intel处理器玩大型游戏很流畅，用这样的价格买到这样的手机，个人觉得还是挺划算的。

#很好很强大内存容量大，上网速度快就是视频看了一会就有点发热。不错，性能很高，如丝般的润滑，手感很好，速度快很漂亮的手机，没别人说的那么丑，兼容性也不错，基本都能用，拍照有点渣.也不是绝对不卡，开太多软件偶有卡顿.物流嗖嗖的。
#速度确实是快款式好看，上网速度款，像素清晰，性价比高只是华硕自家的操作系统里居然有错别字，通话界面有个对话框里回拨显示的是回报，蓝牙设备配对的对话框中，蓝牙的牙显示的是“芽”，华硕这么大的公司出现这种低级错误，有点不应该，顿时让人感觉这个手机像是小作坊的山寨货了，希望能够尽快把错别字改过来开盖简易，看下说明书就好啦。嫌弃ui难用，就下载个hola桌面，根本不耗电好吧。。。还有很薄有没有。。。整天这么多抱怨，收你1700百块，包你用三代咩。。。
#很好很强大内存容量大，上网速度快就是视频看了一会就有点发热。不错，性能很高，如丝般的润滑，手感很好，速度快很漂亮的手机，没别人说的那么丑，兼容性也不错，基本都能用，拍照有点渣.也不是绝对不卡，开太多软件偶有卡顿.物流嗖嗖的。
#这个系统还可以，运行速度也快自带软件太杂 实用性不高 作为5.5寸大屏手机来说手感很好，基本单手操控。拍照效果不错，屏幕显示还是挺细腻的。手机的运行快，没有出现过死机的问题，系统很干净，没有那些多余的垃圾软件。使用起来很方便 用着很顺手
#没想到手机反应这么快运行很快 性价比非常高 信号显示是三个格 但是用着很好 耗电方面感觉不是很快电池好揪心。正常待机基本不使用也耗电比较快一键截屏操作很方便，记事本功能不错。安卓5。0系统界面挺漂亮，通话录音，免打扰设置等新功能非常人性化。晚上夜视拍照效果不错。如果手机外壳能够做得再高大上些，就堪称完美了。
#手机性能强大，多任务同时运行没一点问题安兔兔将近4.2万分）。5.0系统的流畅度真是飞一般进步啊新出的系统兼容性有点问题大部分程序没事就是音视频播放上有些不完美的地方（有声音没图像有图像没声音），应该是播放器对5.0系统兼容不好导致的，但是优酷爱奇艺搜狐视频等没一点问题，流畅的一塌糊涂。这手机相机是个亮点，功能齐全且强大，多点对焦人脸识别多场景模式等做的和单反差不多。成像对我来说可以接受，没iPhone好，比小米好。外观还行比魅蓝note 小米note 华为4x等好看，和米4 mx4 没得比
#做工真是不是一般的好，精致，大方。拿着手感很好，充电快，跑分也是杠杠滴！GPS定位快自带软件太杂 实用性不高 作为5.5寸大屏手机来说手感很好，基本单手操控。拍照效果不错，屏幕显示还是挺细腻的。手机的运行快，没有出现过死机的问题，系统很干净，没有那些多余的垃圾软件。使用起来很方便 用着很顺手a
#手机性能很好 非常好 相机非常很特别不错．系统很好 1屏幕亮度低2掉电太厉害3信号不稳地4好多APP都不支持很流畅，安兔兔4万2分，运行多个程序毫无压力，看优酷土豆看高清视频体验极好。这个价格可以说比小米4好太多，后盖材质也不错，握着舒服
#总体上还是可以吧前天刚买的，感觉不错，性价比还蛮高的后台软件多总体还是不错的 运行流畅 没有死过机，内存很大。反应挺快的
#很不错的机器相对看重的一台手机的性能，刚刚入手。这手机屏幕够大，分辨率跟得上很靓，男生用相当霸气，运行起来很轻松，反应蛮快，本人不玩游戏，只是社交、看电影等，。放在裤袋里完全没问题，携带也方便。到手后感觉拍照像素不好用着不错 很流畅 各方面都还可以 对三星来说性价比很高 ，回来用了有一个多星期了 ！屏幕大！运行速度快！看电影比较爽！
#今天刚刚买的性价比，续航还可以，感应器，指南针，配置跟的上，音量大，有闪灯，背盖有手感。有熄屏快不知道真机屏占比如何建议购买,性价比很高的一款产品，不错
#比想象中的好太多了用了三天了，没出现啥问题，做工很细，通话音质很好电池续航短！不能更换电池是致命伤。整体来说，买的很值！性价比确实高，苹果5s也用了，感觉没有什么实质性的区别，推荐给大家！
#挺好，支持购买性价比，续航还可以，感应器，指南针，配置跟的上，音量大，有闪灯，背盖有手感。有熄屏快不知道真机屏占比如何3000毫安的电池，还是比较耐用；手机背壳比较有质感；熄屏抓拍等特色功能还是不错的。
#手机真不错，就是不敢买真心不错。手感也很好电量老不够用外观优美，有独特造型风格。硬件够用，价钱合理，声音动听，接近完美。
#是我用过最好的手机前置800万确实给力，很喜欢自拍，而且效果也不错。看电影也很流畅，不会卡，显示也很清晰。对于喜欢看电视剧还有爱自拍的人来说这部手机值得推荐。不好看有点点丑感觉还算满意。外观的做工工艺还好，比较有质感。就是不太满意我所说的缺点，要是配置能再高一点的话，那估计就百分百满意了。
#手机就是用来打电话的，再就是上上网打打游戏，实用是最主要的，只要好用，我可不管是什么牌子的，买苹果也只是买了个名气而已。手机的配置与功能都很好，有点厚，不过看着安全。比较过，价格相当的可以，这点钱买有些品牌的可差多了。
#大内存，大电池。给力手机的内存4G的够大的了，听着就爽。3000MA的电池也完全够用，对于打电话多与玩游戏多的人来这样的配置才能让你玩的爽了。手机的电池应该再大些才好，看到过3600MA的。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#可能是看惯了旧手机不清楚的画面 ，看这款手机的画面真的很清楚，屏幕也大，玩起来游戏来那一定是超快。现降些价就好了。我喜欢这款手机屏幕的设计，很好
#手机的性价比高，以前用过山寨机，现在再也不敢用了，特别不耐用。这个牌子的用过一个了，感觉相当的可以。手机的外形不是我喜欢的。飞马的性价比一直很高的，不知道这款手机的性价比会不会不是很高，好期待这手机能有一个很高的性价比
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#拍照摄像很清晰拿在手上一个手也 可以很方便的操作，不会觉得太大不好操作之类的想买一个手机来拍照，等着看了。外观和手感都不错，屏幕大小适中、清晰度还不错（没有颗粒感），通话清晰音量大
#好用，实用，够用样子很大气，运行速度很快，很好的一款手机。价格有那么一点点高挺好的，外观也没有他们说的那么丑。所谓好的手机，要自己用着满意才是王道，不要太在意被人讲怎样

name: 乐檬K3 Note
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/587081.html
level: 3.9
price: ￥899
#性价比高！
#VIBEUI2.5优化有很大进步空间，安卓5.0还有兼容问题。
#黄色非常棒！带珍光金属漆效果！
#同价位基本无敌。
#很好，只是安卓5.0的原因偶尔有FC。
#这个价位都差不多啦，跟别家的区别不大。
#4.1第一批抢购入手的，总体好评！
##接打电话时没有自启软件影响你接听吗？！？联网时没有十几个资讯新闻自己跳出来吗？！？！
##貌似打分失误了，我本想打4分以上满意的，怎么出来变一般了。
#装载了安卓5.0
#手感差，后壳90°角 拿在手上久了手上有明显的压痕，下面的三个按键没有背光灯
#外观还不错，只是后壳90°设计手感不好
#玩节奏大师赶紧还是蛮好的，超长的那个没有断掉
#比较流畅
#自带的相机功能太少了，拍出效果一般般
#京东第一批货抢到的，目前来说这个价钱算不错啦
#性价比高，配置好，跑分43000
#下面的三个按键，间距小，三个键都在中间位置了，而且没有背景灯，同时与屏幕距离也小，老是按错
#外观还好，没有明显的鏠，
#性能好，配置高，但电池一般一天一冲
#流畅，但也还是死过两次机了
#清楚，比我前面的800万要好
#一个星期了，总体满意，对得起这个价吧
#还没有发现。
#系统超烂，自带软件超多。删不了！关不了！接电话这些自带软件铺满整个手机屏幕遮挡接听键！严重影响接听！声音小，大概是三星7562手机的三分之二。自带，UC浏览器，浏览器，QQ浏览器，百度，搜狗，搜狗市场，搜狗号码通，应用宝云服务，搜索，今日头条，凤凰新闻，内涵段子，一点资讯，，联网10几条都开了随受到了！特别是搜狗号码通，腾讯手机管家接打电话肯定出来遮挡电话拨接键，。
#感觉比酷派高清版好，（看外观买的这个手机）。开关后盖注要按键。换sd卡要下电池，不与三星S77562,同夏新E5一样！
#我要的是能上网的手机，不是游戏机，所以没有玩游戏。
#有时再相机模式中不能看图片。
#还行拖影不严重，
#我是2015年5月31日买的，接打电话很郁闷！我要手机，不是游戏机！
##联想这个手机wifi信号接收没有酷派大神f2高清版强，我现在用酷派手机上QQ，微信，下载电视剧。再转到联想手机玩！（联想手机现在可以软件冻结，自家的管家简洁还行，自家的锁屏图片可以订阅好玩）。
##上边傻啊，899:你还说1299'doubi
#外观不错，配置高
#不能批量向文件夹里添加软件图标，要一个一个拖动
#外观骚黄色，做工可以。
#大型游戏发热有点严重，续航有待加强
#系统很流畅，但有些细节不够好和人性化
#拍照一般，有点泛绿，不知道是不是个别现象
#总体还可以
#能打电话
#发热、耗电、卡屏、蓝牙，系统性能极差
#跟山寨货没多大区别
#玩个小游戏都卡死，好像官网里面有人说过
#死机无数，真想扔到厕所去！
#拍照还可以，录像就很差，录像的像素应该只有720
#10多天，真想扔到厕所去，官网连块原装电池都没得卖！
##联想手机就是发热大，还有主、副内存不能同时用，要手动转换，麻烦
##不会用手机就不要在这里黑联想，发热，耗电是所有大RAM手机，所有的问题。你安装一堆软件不卡才怪呢。这个价钱买个这样的手机就不错了，你去看看三星不到千元的手机什么德行就知道了。
#拍摄效果很好，而且高级选项非常丰富，不像很多手机除了快门其他基本都不能选。
#电池容量对比这尺寸的屏幕明显不够 
#一般，机盖过渡太突然有点刮手，机盖收口位略有毛刺感，不加硅胶套不便于长期手持。
#木有玩大型游戏，装了一些软件内存基本够用。运行大型软件有点热，电池续航能力差，基本开屏幕的状态就4个小时左右，移动电源基本是必须品。充电速度一般，原装充电器+充电线都不会很快，2A以下的充电器插上去的话，显示充电但基本是充不进去的。
#基本没不会有顿挫感，赞无死机记录
#这个价位来说基本没得说超满意
#拍照不错，现行的软件游戏基本没问题。
#没有延续K3双喇叭功能是最大遗憾，5.0吋屏刚好，没必要加了！
#这台机嘛用了两天才来评价，就是一台手机，音质非常好，屏幕手感不错，手机很轻，画质还可以优点就这样了。再说说缺点吧，性价比跟其它品牌千元机没多大优势，珍珠白背壳才用了一天后背已经有刮痕，手感一般，想打开背壳装SIM卡，找不到扣位，研究了好几分钟才狠下心从mini USB口打开。4G信号相当相当弱，没试过满格的只能保持在3格以内。边框有点撂手，有种随时滑落的感觉，滑动屏幕经常误操作，打开软件有延迟，内置软件非常多，但主要吐槽问题是充电速度，用2.1A直冲两个小时的亮屏状态下电量一路都没变化，待机状态下充电从16%用了6个小时才上到75%非常慢，拍照在相对光源较低的情况下效果真的不入流，没有防抖功能，要扶的很稳才拍出相对较清楚的照片，要不然拖影很严重！ 　
##你用的不是K3 NOTE吧！2个半小时就充满了好不!右下角有个扣位好不！你手机没说明书吗！？
#首发在京东买到了手机，入手几天感觉整体性能不错，性价比高，屏幕很清晰，音质不错虽然是一个喇叭声音够大，电池一天没问题，拍照效果不错，晚上效果也不错，唯一就是系统的流畅度有一点点的延时，希望后面的系统优化下！尤其是把内存优化下，居然不能用乐安全，有点奇怪是联想的软件居然莫名其妙的不能运行！品控也不错！比其他的机子的问题少！
#899值得购买。用了有一个月了，不卡，不像某些人说的发热严重、死机、分辨率差。。。。要么是自己不会用，要么是想黑联想。我觉得应该支持国产。
#拍照非常差，连800万像素都达不到
#非常满意。性能价格比突出，续航虽然不是很出色，但是对应5.5寸屏幕和1k屏，已经不容易。就是做工还需要提升。
#系统流畅，性价比高，屏幕清晰，音质不错
#799买的   4G手机还算过得去 不能和 小米 和华为比
#很不错 比朋友的 大神F2 和红米note 好
#有死机情况。按键间距不合理，经常按错。拍照只是一般般，手机价格还可以。
#用了一个月不到！别的啥都觉得还行，可能是我老玩游戏，觉得电池有点不经用，个人感觉像素略微有点模糊，总体还是挺满意的....
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 海尔G100
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/haier/589690.html
level: 4.0
price: ￥1399
#手机已经退货了，但是试用一天后，我还是来分享下心得；
#优点：三围尺寸在众多6寸手机中绝对是最小的，这是我当初选择的最大因素，屏幕大，色彩显示也不错，指纹解锁非常迅速，手机装了约50个软件，没有遇到卡顿现象，充电快速，使用中也不太好电；
#缺点：缺点太多
#1、首先基本的信号问题，当然这里是对比数据，和我的酷派大神F1极速版比较，4G信号少两格，WIFI信号少两格；
#2、内外声音，听筒有较大的杂音，我打10086也是一样的，外音，声音只要开到1/2大时有明显的破音，这个有待改善；
#3、拍照说实话1300万+500万的摄像头调试出如此效果，浪费硬件了，同样的条件和大神的拍出的效果相差太大，晚上噪点大多，白天的也不够清晰；
#4、背后采取的是3段式组装，组装工艺太差，有缝隙且高低不一致，让人觉得还不如塑料有质感；
#所以整体上我不太推荐这一款手机，1199的价格居然没有499的手机的性能优异，这个是海尔需要去解决的问题，软件需要和硬件一起优化，组装工艺太差，就算用全金属也没有档次，产品好了才有竞争优势，这个产品针对的人群应该是需要大屏看小说电视然后有个指纹感觉高大上的这类群体，而不是资深手机玩家，不过还是希望海尔改善产品整体体验；
#指纹识别速度快，单手操作，待机时间长。
#不支持电池拆卸，插双sim卡就无法插tf卡
#外观满意，一个大品牌的产品不会差。酷似华为Mate7
#只是打电话用可以续航5天，现在每天上网3-4小时，电话正常使用，续航在50小时剩余20%。（亮度条调在左边1.5公分处）
#用了一个月，本人不玩游戏，没有卡顿和死机。
#很少使用拍照功能，试了几张，白天效果很好。晚上效果一般般。
#屏幕清晰度很好，比较暖调。唤醒功能和单手操作非常实用。用华为Mate7的机套和贴膜都非常完美。个人认为1400的机子算物美价廉。
#用着还行，性价比很高  值得够买
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星GALAXY S6 G9209
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/586234.html
level: 3.7
price: ￥5088
#我新买的机子在通话中常实然中断，如何解决？
#垃圾的5.0.2系统 运行内存超大 还没4.4.0系统好用 希望改进
#比以前发布的手机速度快了很多 拍照很方便 蛮好的
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: vivo X5SL
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/586232.html
level: 3.4
price: ￥2498
#买X5SL有一个月了！下电影快.清晰。就是电池耗电快！
#花2250买的 用一月不到容易卡机死机 经常性的锁屏之后要过一分钟以上才可以开 觉得就机身好看些 其实没多大用 不知道我买到的是不是正版的 唉 被坑了
#快半年了，手机还可以。最近系统更新比较快。
#买了三个多月，上午没电自动关机了，充了好久没反应，只是手机发烫，开不了机，把充电机拔了，手机放一边没动它，还在那自己发烫，这咋回事呀？一直开不了机，好忧伤，不会就这么报废了吧！其实手机还是挺好用的，不要这么就给我报废了呀！！！！！
#2499买的，通过对比性价比还不如千元智能机，同样cpu在红米上早都用过了，费电，外貌好看是真的
#耗电耗的太快了！根本充不进电去。而且相机也不给力，有时候还黑屏。有次拿着手机去问售后，结果还是那句话，恢复原厂设置！
#更新时刷机报废了。其他都可以 就是耗电

#一关机就打不开，吓的都不敢关机了
#2498入手的，現在已用半年，毛病不斷，那個火啊！
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。

name: 华为Ascend G7
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/583595.html
level: 5.0
price: ￥2199
#用着就是好 好东西不用说

name: 华为P7联通版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/568668.html
level: 4.2
price: ￥1599
#外观很漂亮，拿在手里很轻巧，但是感觉太轻了，拿手里都没什么感觉，掉了都不知道，待机耗电控制的很好，不过用起来掉电还是很快的，屏幕下面有点泛黄了，不仔细看还没看出来，虚拟键放屏幕里边占屏幕空间，一些预装软件没办法卸载，还有就是扬声器孔放在背面，一放桌子上就被挡住声音了，相当不人性化的设计
#优点：机子反应快、准、稳，品质好！超过某星手机，性价比高，其他就不多说了。  缺点：边框没有金属感那种四正硬朗、霸气、大方。  总结：质优皮薄，好用够爽。
##在它们降价到1300的时候
##照你这么说国产机就该买几百块千把块？
#手机很薄但电池很给力，上班玩玩游戏看看电影一天12小时下来还剩40多电量。原本以为电池不给力
#手机看起来太长了，如果取消下巴弧形设计那就更完美了

#做工方面还比较满意（无缝隙无瑕疵）
#性能方面还可以，大部分游戏都能流畅运行。安兔兔跑2700分，毕竟是个低频处理器（低功耗，发热低很省电）
#还行吧，没出现什么卡顿现象
#前置摄像头很强大 ，后置夜景表现也相当不错（比朋友米4表现好多了）
#价格缩水好厉害 。一月降到2200了
#产品不错，耗电情况处在能接受的范围内，我很喜欢，希望华为能越做越好！
#超薄的机身
#扬声器孔放在背面，一放桌子上就被挡住声音了，相当不人性化的设计，应该使用金属外壳，那样手感好。
#应该做成4.5的屏幕
#现在都2.8的4核了
#还行吧
#还不错

name: 三星G7200
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/581178.html
level: 3.7
price: ￥1899
#做工好，大气
#内存是2G就好了，偶尔有闪屏现象，关闭自动亮度调节没有了。就是没有拨打电话应答和挂断震动提示，不方便。
#配置一般，感觉玩游戏有点吃力，电池续航能力一般，待机不怎么耗电，使用耗电快。
#非常流畅。反应快。
#拍照效果挺好
#整体感觉挺好，很满意
##太烂了
#再用，感觉挺好开始闪屏，升级到C1版本，发现闪屏消失，运行非常流畅。就是内存如果2G就好了。
#买了块一个月，感觉挺好，反应快，流畅度极好，就是有有点闪屏，升级到最新版本基本不闪屏，或关闭自动调光，就没有了。满意
#1999          可以买
#买不到2个月有时就出现对方来电，提示手机关机。维修时系统升级都没用，
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##差劲得很，毛病不断，后悔死了，光想扔了

name: 华为Mate7标准版/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/581104.html
level: 暂无评分
price: ￥2599

name: CONQUEST/征服S6
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/conquest/580800.html
level: 3.4
price: ￥1999
#相机有问提，会经常出现无法连到相，到现在这个问提厂家还没解决好！

name: 酷派大神
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/557776.html
level: 4.5
price: ￥1488
#优点：除了太大了其它的都好  缺点：太大了，不方便带，一只手怎么玩啊？  总结：喜欢大屏的可以看看
##回复10楼QQ396883749：我才用了3天就黑屏了，开不了机了。
##什么时间出电信版啊？
#屏幕大的可以当平板用了，分辨率算高，显示也比较精细，没有坏点亮点，漏光的状况也不太严重，不过6592的u拖1080p以上的屏幕还是觉得有些勉强了，开机cpu占用就差不多快一半了，内存也是，虽然2g内存也不小了，不过在1080p屏幕占用下还是显得不够用，相机真是糟糕到没话说，优化是在太次了。
#优点：7英寸大屏  缺点：系统应该升级    非常耗电  总结：应该换换   再找找其他的
#优点：超清晰 浏览图片超爽 触屏超灵 待机时间超长 移动信号超好   缺点：要小卡 卡槽弹性不怎么好   总结：喜欢大屏的人值得拥有
##这一点也不负责
##你的时间过的快现在才14年2月15日
#优点：屏幕好，清晰，双卡双待，省电，7寸够大  缺点：装SIM卡的地方，卡2没有任何固定设计，卡2关不紧，导致经常无法正常接触；2G的运行内存纯属坑爹，开个QQ跟微信就占用了91%，卡死你；手机背面貌似某种胶做的，要是没任何保护措施，会发黄，非常容易脏。  总结：大坑之做，坑神之名，非常不实用
#优点：手机质量一般  缺点：电池太小  总结：售后服务不好  我的手机只是触屏裂了一点  想换一个触屏 找售后维修的  居然要全部显示一起换  收费1080元  单独的不换 说是厂家不提供单独的触屏
#优点：运行速度可以，外观也可以。  缺点：摄像头太不给力，1300的还没有苹果5的800清，屏大后也不清，还说得那么好，感觉上当了，早知道买F1算了，还算了1000元  总结：想当平板用的还行，如果想买来玩的，建议买红米或大神F1便好。没有商家吹的那么好，不值比F1贵1000元，最不满意所谓1300万摄像头出来的烂效果，充其实量还没三星的800万。
#优点：手机质量一般  缺点：电池太小  总结：售后服务不好  我的手机只是触屏裂了一点  想换一个触屏 找售后维修的  居然要全部显示一起换  收费1080元  单独的不换 说是厂家不提供单独的触屏
#优点：屏幕大  缺点：游戏运行效果差，玩天天酷跑卡爆了都，打电话号码拨出时间太长，网络切换之间无信号需要等将近两个小时才能检测出来信号，背景灯开启时间过长，内存太小，运行速度不理想，经常出现屏幕卡顿现象，进入游戏时间过长。  总结：第一次用酷派的手机，效果完全不能和华为比，都是大屏手机，mate和x1效果比大神强太多，尤其是软件的运行方面
#优点：屏幕效果好，UI使用方便，商务用途好  缺点：内存占用多，携带不方便  总结：强，值
#优点：屏幕大分辨率高,做工不错.速度还不错.  缺点：音质差了一点,自带软件态度占内存啊  总结：这个价格性价比很高了!
#用了2个月多点，屏幕看电影爽！拍照方面总感觉差了那么一点点，速度不错（不玩游戏），电池就不要报太大的希望了（1天，已经很不错了，毕竟屏幕有那么大，备个大容量移动电源吧，10000以上那种）。总体来说是非常满意。希望能帮到需要的人！
#优点：做工好扎实，屏幕清晰亮丽色彩好，自带UI新颖脱俗  很时尚 金属边框上档次 双卡双待很流弊 玩大型3D 如：现代战争4，极品飞车18，狂野飙车8 非常流畅  亲测如假包换  缺点：夏天出门有点麻烦吧！  总结：值得购买，国产需支持（我买国产不看牌子只看质量，亲测再买）
#优点：各方面都很好，给老婆买的我玩了，网速，信号。WIFI。都很好，可以不要考虑直接入手。我在天猫商城买的。  缺点：对于这个价格来说暂时没缺点  总结：希望大神出一个高配置的手机，比如骁龙801，双面猩猩第三代玻璃，尺寸在5.0.摄像头后1300万，前摄像头800万。电池3100.这样价格1999.我想肯定牛逼，绝对吧小米PK掉。
#优点：能打电话的平板，视频强悍。最适合用蓝光1080P看片子。  缺点：电池稍微小了点，才4000容量。拍照一般。打电话时候拿在手上好大个。  总结：是一个能打电话的平板，主要功能是影音，适合偶尔打电话的人。
#优点：时尚 超清晰 浏览图片超爽 触屏超灵  移动信号超好  缺点：系统应该升级 非常耗电  总结：值得拥有
#我是此款手机刚上市买的，用了2个月多一点就坏了，怎么也开不了机，10月6好送去修理，先换了开关键，可一用原装充电器就又黑屏了，于是又让我换主板，换后一充电又黑屏，又给我换了电池，前前后后折腾了我快2个月，这款手机可折腾坏我了说什么也不用酷派了。对了扬声器还有问题，打开根本听不清楚对方在说什么。总之太差，各方面都差！
#玩游戏比较的多，大型游戏毫无卡顿，配置方面的确很给力，而且电池也是很耐用，屏幕大，清晰度的高，整机性价比的确很给力。

#屏幕大，清晰，照相好的不得了，前后效果都非常赞，硬件配置高，流畅，不死机

#电池续航能力很强，屏幕也是非常的大，清晰度很高，系统运行方面很流畅，玩游戏特别是大型游戏也是轻松面对，毫无压力，配置的确非常的给力。

#大屏幕很不错，而且分辨率也是非常的高，电池比较的耐用，在玩游戏和看电影方面毫无卡顿，比较的不错。

#电池很耐用，屏幕的分辨率也很高，各个方面都是比较的出色，大屏看电影就是爽。
#屏幕大，分辨率高，性能非常的不错，配置方面很给力，玩游戏的不错选择。
#大屏幕看起来很爽
#太大，不太方便带出去。
#时尚
#高性价比，推荐。
#玩大型网游也不卡。
#很好。满意。
#国产机是越做越好了，很不错的
#优点：配置很给力，算是比较的高端的。  缺点：还行吧，能接受。  总结：配置很给力，算是比较的高端的，玩游戏不错。
#优点：配置好，分辨率很高，屏幕也大，运行流畅。  缺点：这个大屏有点不方便携带。  总结：运行流畅，配置很不错的，整体感觉很好。
#优点：屏幕够大我喜欢  缺点：没有4G  总结：如果添加上4G支持就完美了，我在等待中。。。
#优点：硬件好，性价比高，屏幕巨大，拿着很是方面，照相很清晰  缺点：能有什么缺点呢  总结：性价比真的是太高了，从来没有用过这么好的手机，让人爱不释手啊
#优点：外观美丽，运行流畅。是一个挺好的机器，适合购买。  缺点：电池较小。  总结：总的来说还是值得买的，也是挺好的机器！
#优点：7寸大神玩游戏的表现还是不错的  缺点：电池4000毫安感觉会很够用，还可以拆卸的
  总结：1300的像素，支持弱光拍摄这一点做得很棒！

name: 酷派S6电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/560658.html
level: 4.1
price: ￥1699
#屏幕大看视频不错，显示效果还可以，看不出很明显的颗粒，支持电信3g和4g，老家只有电信才有3g信号，玩起来摄像头部分发热明显，还有最大的缺点就是电池不能更换，耗电又比较厉害，重度使用的话也就半天，手机本身就挺大了带个移动电源就更加不方便了
#优点：外观好看 性价比高   缺点：不可拆卸电池，不过一般不影响  总结：不知道具体卡槽1和卡槽2是支持哪个网络制式的?如果卡槽2只支持GSM 那就杯具了 这样的双4G双通没什么实际意思
#优点：配置勉勉强强可以，就是处理器是400的，有点低配的感觉，其他还好吧，400卖出近2000的价格，而且国产的后期服务一般都没有，没有像苹果后期的系统升级什么的，维护较少，没来就是一个死东西的  缺点：国产要什么没什么的，酷派2流手机  总结：一般般，不选择购买
##酷派是穷人的福音   价格超值 外观超漂亮 就是超难用    死机市必须达  上网连接不上也是必需达  好不容易连接上出了看见流量数在减少 就啥也看不见达  也不知道是S6部支持电信啊还是怎么回事
##我也在用酷派  酷派就是外观好看 ，价格廉价 别达真不敢恭维。我一直用达原因就是个子大S6 但是上网就算了 慢死了。3G卡在手机里显示为2G  也不知道为什么   给10000打电话说就我开机关机丛启看看能否变成3G网  沃靠
#优点：屏大，金属边框，4G,双卡，1300摄像头。  缺点：16GROM,不支持扩展，还存下多少可用的，脑残的设计  总结：不买
##是塑料边框，不是金属的。不信你自己掰掰看
#优点：5.0系统，NFC功能，  缺点：处理器低，电池不给力，不能共享屏幕，  总结：从配置看也就值1500，
#优点：够用,价格合理.  缺点：电池不能换.  总结：若电池能更换就入手了
#优点：价位合适，手感超薄，屏幕那叫一个酷  缺点：机身内存不够太大，好在能拓展32G内存  总结：很好用的手机，像素也好
##若电池能更换就入手了.
##不可扩展
#太卡了，手机电池续航能力太差了。
#5.95寸的720P屏幕非常清楚，完全不会有颗粒感。2800mh的电池很耐用，晓龙400和720P的屏幕就是省电

#东西真没的挑剔
#连个耳机都没有
#很精致。
#信号稳定，通话质量好，用的很满意.
#上网速度很快，非常给力
#比的上数码相机。
##耳机在下面
#运行很流畅，一点不卡顿
#比较的满意
#配置很高
#运行很流畅
#非常的不错。
#比较的不错，配置很满意，运行也是很流畅。
#质量不过关。我在京东买了一部，外面和颜色都非常满意，系统运行也挺流畅，就是不到一个星期就找不到卡了，售后只打过一次电话，再打就永远占线了，不地道！！！
#花了1989买的，开始用的还挺好，换了一次屏，就各种问题都出来了，自动关机啦，死机了、相机打不开啦、屏幕灵敏度下啦，信号老是连不上啦等，这才一年多，价格现在跌倒700多了，也是没什么话说了。
#重启得起好几次才能开机
#我玩格斗江湖、风云天下等手游还是感觉不到一点卡顿的,真的特别好啊，相当的满意了。

#性价比还勉强，拍照不好，屏幕大电池耗得还行，基本一天一夜没问题。
最不能让人接受的就是他的广告，是无法屏蔽的。。。酷派很牛，这是我第一个酷派，也是最后一个酷派
#整个手机简洁大方，手感也是挺不错的，大屏幕清晰度很高，还支持4G信号，电池方面也是比较的不错，续航能力很强。

#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 华为B199
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/561791.html
level: 3.4
price: ￥1490
#最满意的就是手机的速度还是不错的。
#自带存储虽然有16G,但是给用户安装软件的空间太小，装不了多少软件就满了。
#外观漂亮，手感也不错，大小的话，其实对我个人而言是有轻微的偏大了，5寸是多的极限了。
#性能不错，玩游戏时不卡。发热比较小。
#划屏反应还是比较快的，偶有来电时划屏划不到，需要关闭一下屏幕再开。
#拍照太渣，而且拍照界面也不是特别友好
#总体感觉还可以，作为日常用机还是可以充当的，不过说实在话，这款机子我个人感觉最多值1200元左右。
#优点：款式好看  缺点：返回键设置在右边不合理，遗憾不是1080p.  总结：总的说华为手机挺好
##小米下载的电影可以拉倒最高清，而华为
不可以
##回复1楼PConline网友：电信手机本身就要比其他手机贵200左右，更何况这是专门为电信定制的手机，B199和小米差不多的配置，差不多的价格，还是双模的，还不限购，我觉得已经比小米性价比高了……
#优点：高端大气上档次  缺点：自带铃声偏小，电信卡需要剪卡；颜色只有白色；没有挑选的余地。  总结：价格稍为偏贵
#优点：大。艳丽。电池还可以。做工也不错。  缺点：系统太差了，比不 上一台已ROOT的C8950D。现在在等开放刷机，自带的软件太多了，垃圾，册了后就好多了。  总结：机子不错，就等刷机，不刷机就是浪费了这台机，价有点小贵。1600以下合理。
##昨天1990入手的
##root用不成呀，手机老是重启

#配置太低了，5寸才qhd的分辨率，内存也太小，内置软件可以删除，这个必须赞一个，拍照真心不给力，说是800万像素实际拍出来的感觉远达不到800w的水准，总是有种灰蒙蒙的感觉，而且对焦实在太慢太慢，晃了老半天都对不上
#优点：系统流畅，待机时间较长，一般用一天没任何问题  缺点：1电信信号很不稳定
216G存储空间分配给应用程序安装存储仅有2G，纯属脑残设计  总结：两个重大缺陷不解决不要入手
##我个人感觉，分配给应用程序安装存储只有2G真的是很脑残，现在的软件本身就大，有时一个软件就有好几百M，2G存储真心装不了几个软件。
##通过刷机后能够解决存储空间分配的问题，但是刷机后非常容易死机。
#优点：大屏看电影。搜星很好。可以换电池。可以扩展TF卡。照相比较明亮。  缺点：手机信号太差，上网掉线，电话断断续续，严重时断线。  总结：连手机的基本信号都解决不了，只能当平板用！
#优点：美观大方，省电流畅，金属外壳，低位价格，高端配制。  缺点：屏如果小些5英寸就更好！  总结：美观大方，省电流畅，金属外壳，低位价格，高端配制。
#优点：双卡待,可以用电信+移动两张卡,电池可拆卸,且基本能用两天(这对我这种两个手机卡每天电话比较多的人来说很好）,信号好,在电梯可以接收到电话,铃声大,不漏接,系统流畅,兼容性好,视频流畅播放,按键是实体的,手感比虚拟键好.华为的照相不错，国产机中算好的。当然和索尼 苹果是无法比的。  缺点：如果是5寸就完美了，另外价格如果在1600以内就无敌了  总结：这台机对用两张卡的人来说很实用，值得推荐
##我在苏宁 1550入手，送蓝牙耳机。
##胡吹八道，本来它就是5.5寸屏；
#优点：手感不错，双网双通  缺点：系统不稳定，媒体音量会自动静音，开上相机过后，再查看图片，无法放大缩小，去售后刷了一次系统还是不行，忽悠。不知道是本来就这样还是我运气太不好，可是也应该给我换一台呀，，我才刚刚买七天就出现这问题，太影响心情了。  总结：不好，下手需慎重
##我刚买了五天出了好几次问题了，售后还不愿意给换机子，按不了第三方软件，卖机子的说不让安，你说可笑不。
##回复2楼PConline网友：十分好
#优点：外观不说了，网上都有图片，运行拍照什么的都很流畅。  缺点：自带软件有点多，不过大多数可以删掉，
个人还是喜欢4.5至5吋的屏，5.5略大了一些，
入手10天，其它缺点还有待慢慢体会。  总结：值得拥有
##支持国货
#优点：大屏看电影。搜星很好。可以换电池。可以扩展TF卡。照相比较明亮。  缺点：手机信号太差，上网掉线，电话断断续续，严重时断线。  总结：连手机的基本信号都解决不了，只能当平板用！
#优点：外放声音够大，耳机音质不错。游戏，拍照，看电影，续航都杠杠滴  缺点：双击解锁还有点小问题  总结：1999买的是接近完美的体验，值！
#优点：屏幕大，色彩亮丽。  缺点：信号太差，通话时断时续  总结：改进通话质量和信号不稳定的问题是当务之急
#优点：像素还是不错的  缺点：信息经常发不出去，耗流量  总结：不怎么好用
##我的也是相机和图片库出问题，售后真是差的不能再差了。修了二次，还是没修好，到他那升级没问题，第二次当场就说没修好，他说是我卡的问题，回来还是不能用。太垃圾售后。
##我的经常像机出问题，整了几次连接不上相机，直接黑屏了。
#优点：配置足够用了，用着挺流畅的，屏幕PPI虽然不够300，但是显示效果也够细腻了，最重要的是双卡双待，1722买的，性价比够可以了  缺点：太大了，单手操作困难，要是有同样配置的4.5寸屏的就好了，当然如果4.5寸，价格该降那么几百吧，嘿嘿  总结：这款手机更适合女孩子用，我一女同事看了之后就挺喜欢的
##回复1楼PConline网友：相机经常连接不上呀，有问题的相机。
##我就在用，不推荐购买。
#优点：外观不说了，网上都有图片，运行拍照什么的都很流畅。  缺点：自带软件有点多，不过大多数可以删掉，
个人还是喜欢4.5至5吋的屏，5.5略大了一些，
入手10天，其它缺点还有待慢慢体会。  总结：值得拥有
#优点：外观漂亮  缺点：用了三个月，早上充满电一天不用，晚上只有3%的电量，不能关机，自带网络时间有时会停止不动，手机发烫。  总结：性价比不太高
##我家的用2天没问题，充电也快。
##我这才新买的第一次充满电九小时，第二次7小时。这样的电池是不是有问题
#优点：屏幕大，系统流畅，速度快，拍照不错，特别是自拍功能很好！！  缺点：声音有点小  总结：总体来说不错，什得入手！！！
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：A199失败了，采用海？?处理器发射？?电，但是电信信号接收强？?B199也失败了，电信接收信号室外没有多大问题，室内明显接收弱，不？?合商用，适合孩童用，商家有注明的，？?合年轻人，原生系统解锁会打开信息查看，要改主题，3网导航是炒作，没有任何实质作用的，容易死机，虽然不发热，金属后盖设计是缺陷，对接收信号有非常大的影响，掰？?？？金属盖信号稍微会增强的，前置摄像头效果生人会变成死人的脸色，后置摄像头勉强合格，应只？?00万光学像素，很给面子？?00万光学像素？?电池是好样的，信号接收很差很差的通病售后是无能为力的，厂家售后是踢皮球的，消费？?是注定上当的，不信就百度的，？?？？评语华为智能电信版是垃圾的！键盘华为是非常好的！总体是不行的。价格是很虚的，售后是忽悠的，售前是甜甜的，屏幕是很差的，不是钢化玻璃的，指望电信信号正常的，是不可靠的？?
#优点：价格合理，性能不错，各方面的表现都很给力！  缺点：CPU显得有些鸡肋，游戏运行时间过长电池发热现象表现特别明显。不过这个价位能买到这个性能已经非常的厚道了！  总结：性价比非常不错的一款手机！如果是非发烧友我觉得还是可以入手的！
#拍照和看视频远远不如P6,差的太远了
#电话簿里有时不显示备注   而且也没解决方法！不知道怎么回事，哎。。。。。。。。
#屏进液，花屏，找不到原因
#优点：上网速度快，运行速度快，主题靓丽，内存够大。电池容量够大，续航能力强！  缺点：有些程序自行启动！价格偏高。  总结：入手几个月总的还可以，比米3用起来爽。
#优点：屏幕大  缺点：放视频比不上小米流畅，特别是滑动进度条后的反应，太慢了，影像跟不上声音  总结：想给小孩看视频的不建议买
#优点：款式漂亮，性价比还可以  缺点：功能上有点小瑕疵  总结：性价比还是可以的，有点贵，昨天买的，使用到现在功能上有点小瑕疵，录音功能提示内部有问题，刚联系完售后，不知道怎么又好了，没进行任何操作，还有淘宝评价发图片发不了，点√，没反应
#这款手机很棒不仅系统运行快而且内存很大相机效果也很好现在我和别人抢网速别人都抢不过我我觉得这手机一级棒声音质量也挺好的
总结：华为手机很好尤其这款非常棒！
#屏幕显示图片（包括后置摄像头照相的）颜色偏淡，不够鲜艳。对焦有点慢。其余方面都满意
#我在国美￥760入手 双模双卡双待双通 价廉物美！
#安装软件的空间偏小，只有2G，装多了每次有软件更新又得删掉一些再重装，麻烦。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#机子不错，待电时间挺长的，只是频有一点点大，如果是5英寸就最好了！
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，运行基本流畅，拍照成像效果一般。
#优点：机子够大  缺点：WLAN能不能正常点，像个小孩，想来就来，想走就走，没正常过。  总结：要求不大，WLAN信号正常，机子就很不错了，本来想给5。5的就是想看电视，结果老联不上WLAN急的我想换机子，以后不在要国产的机子了。
#刚买的新手机华为，经常死机无法正常使用，又关不了机，电板又拿不下来，售后服务极差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 诺基亚925T
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/546101.html
level: 4.4
price: ￥1599
#优点：外观还过得去，喜欢wp8系统的用着舒心等等  缺点：不到10天，发现后盖松动，按下去有响声，不像记忆中的Nokia牢固；发热非常严重，感觉烫手；掉电很快，一充一天都支持不住！  总结：如果早知道这些，估计就不会买了！
##回复8楼PConline网友：我的也一样，老是没信号，一天还很多次。925T是移动般的，没联通版的信号好，建议在应用商店下载个 手机网络设置 ，把网络设置成2G的，估计信号好很多，那样没信号的时候会非常少
##我的925T发现老是有没信号的情况，大概半分钟到一两分钟，一天好多次，你们的有没有这种情况？

#优点：屏幕清晰，色彩绚丽，拍照录视频真心没话讲，我朋友都说你什么手机啊，效果这么好，哈哈给我露脸了，我平时游戏不玩，不过一些常用的软件还是用的比较频繁的，基本上wp系统都覆盖了，手感特别好的手机，反应灵敏，关键是质量好，用着放心，碰到水啊也不用担心会死机卡住，之前用的HTC和三星远远不行  缺点：
软件太少！虽然我说常用的我够了，关键是，同样的软件，为什么安卓的软件功能做到极致与丰富，wp的如此简单，很多功能都没有，真的很失望，硬件如此强大配上如此鸡肋的软件，真的不得不把好机子的价格拉下来了，希望软件开发人员们尽快完善软件吧  总结：如果对软件功能要求不高，也不怎么玩游戏，爱拍照的MM们，还是相当推荐的，我就是啦哈哈，价格到2千入手可能性价比更高
#优点：外观好看可WP8好用用过的你一定知道诺基亚是你意想不到的一部好手机  缺点：没有  总结：好
#优点：没的说  总结：价格嘛、、、、、能低一下就好了、
#优点：好用  总结：好
#优点：拍照很给力，特别在晚上，不愧是夜拍之王！地图给力，定位超准。。办公软件也很不错！  缺点：续航差了点，，，发热明显  总结：其实没有最好，只有适合自己，当初买它就是看上了它的外观、拍照和地图，，它没有让我失望
##手机质量差服务也差不要买
##多少钱入手的哦

name: LG Nexus 5
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/535262.html
level: 4.2
price: ￥1920
#正面外观很好，背面摄像头太违和了，弄这么一大圈，谷歌亲儿子，系统升级速度很快，性价比也不错。外放音质很一般，电池续航很一般，不耐摔，很脆弱，国内没有保修。
##那个摄像头那么大的圈，是为了接磁性镜头的、
#优点：看评论小白一大堆，不说了，反正N5最突出的系统优势：最快的升级速度，目前4.4.2系统，ART模式是亮点；屏幕1080P相当细腻；骁龙800+2GRAM，2013年旗舰级别硬件；价格公道（不算便宜）；摄像头光学防抖，成像能力大大抛离N4，夜景能力与IP5S可以一战；通话质量好，降噪能力强；外型低调不失华丽，机背类肤质涂层手感很好；故障率低，系统稳定性强；据说通吃3网。  缺点：电池硬伤不用说；外放很一般；屏幕对角看会泛白；按键缝隙较大。  总结：不失太子与安卓标杆之名，体验相当好，建议不攀比跟风，有追求有看法的科技爱好者入手。
#优点：外观漂亮，大小合适，手感不错  缺点：不支持扩展  总结：性价比不好，价格太高
#优点：内部力量强劲  缺点：外部显得低调，手机电池续航需加强！  总结：总的来说，完美，再次期待nexus6
##回复1楼qz31297050：一年一机！

##6什么时候出？
#优点：在发布时，配置奇高，价格很低！  缺点：尼玛，就是不支持扩展卡  总结：就是不支持扩展卡谷歌每台如此。对容量需求不大的人可以买
#优点：广州今天下大雨，出车门的时候小五掉地上了我都没发现，等我发觉后回去找时，小五已经在地上淋了十几分钟的大雨。屏幕不幸摔出好多裂纹，可这样都不进水！居然还能用！  缺点：修屏幕好贵……  总结：如果换手机还打算买谷歌，抗摔程度仅次于诺基亚了吧。小五算3防机吗？居然能防这么大的雨
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：出时价格尽量合理？?000-1500左右吧，谷歌我永远支持你
##我买来港版2700
##扯犊子呢，2000以下不现实，除非等两三代以后
#优点：系统好，相机好，手感好，外观喜欢，运行流畅。很薄很轻。本人很喜欢。  缺点：外放音质很一般，电磁很一般，不耐摔，很脆。致命缺点就是大陆不保修。  总结：劝大家打算入手慎重，本人使用3月突然无法开机无法充电，目前论坛这种情况很多。现在还在和谷歌总部联系，他们叫我找人带到美国可以换新的。别人代海淘的机器。其他评论可以无视。
#优点：屏幕ppi较高  缺点：电池太小，售价高  总结：没什么优点
##呵呵，小米的高通800还没有出来呢，为什么呢，贵呀！
##用电信卡的福音，建议购买美版的D820 ,可以完美支持电信。
#优点：外观，大方简约，脱俗，手感不错  缺点：无耳机，电池一般  总结：作工精细，反应快，游戏必备!
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：运行流畅  缺点：屏幕分辨率太高了，看一会眼睛疼，超视网膜屏真的没必要。
耗电太快了，  总结：一款值得拥有的机子
##谷歌的手机中国就没上市过。
##这款机子中国上市了么？你是在X宝买的还是实体店？
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：我等到花儿都谢了。？?。？
##求出移动版的    
##这款用全球通能支持么   快么
#优点：系统自然不用说，配制什么都很好，流畅。  缺点：续航能力一般。手机后盖感觉容易脏，而且整机感觉很脆。  总结：电信用户的话，要认准美版。否则不支持。还要破解很需要耐心……
#优点：用着都不错，速度快  缺点：没有内置收音机，软件听收音机流量伤不起  总结：有哪位大神帮忙给出点主意解决一下呗，这里不胜感激。
#优点：外观漂亮，不死机，反应快。  缺点：夜间模式照相闪光灯默认关闭，没有灯光无法拍照，模式自动拍出来的照片一片雾茫茫。微信，QQ视频电话看不到自己，一片漆黑。谷歌导航不如诺基亚。不知这是不是缺点  总结：根据个人使用情况拍照导航不给力，其它都可以。
##你开了HDR模式，取消HDR就可以设置闪光灯的。
#优点：系统运行很流畅，屏幕漂亮，大小合适  缺点：电池不经用，我平时玩游戏，要一天2冲，只是打电话待机就可以4天，相机对焦慢。  总结：瑕不掩瑜，我对nexus5还是很满意的，目前用着还是不错的。
#优点：低调奢华，使用畅爽。  缺点：电池续航一般。  总结：越用越有感觉，前些天，360出了一份“2014中国移动支付安全报告”对于使用原生系统的谷歌给与肯定。值了。
#优点：玩游戏很流畅  缺点：扬声器声音偏小    相对来说  手机的信号不稳定   易收到干扰  总结：值得购买，但要有心理准备，任何手机都有缺点
#优点：屏幕看着表舒服  缺点：不是2k屏幕  总结：高分辨率踩死王道
#优点：手感不错，像素非常高，拍照效果不错，反应也不错  缺点：国内gps无法定位 ，到目前没有解决，  总结：总体还是不错的
##可以定位，只是google地图定位慢
##我的也是无法定位，要过很久才能定位，自带的地图和国内的几个地图都试过了
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: HTC 828w
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/597547.html
level: 1.8
price: ￥1599
#后悔买这个826手机，差差差

name: 联想Vibe Shot 32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/602451.html
level: 5.0
price: ￥1999
#本人已用该款手机2月了。上网流畅，机身不发热，照相效果也不错

name: 联想手机S90t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/577063.html
level: 3.1
price: ￥999
#优点：金属外壳，形似果6，拍照不错。
缺点：新出的机型都往3G/4G的运存上发展，联想竟然还用1G的运存，你叫消费者如何看得上你。设计师脑子进水了吧？
#我操他大爷  当初是看着他长得好看买的  1599  三月之后 各种黑屏各种卡 我天  联想老板有多黑心  1G运存 千元机的设备 还好意思卖这么高  还有  春节买的1599  五一降到1199 可以我感觉这手机就值三位数  不说了 我去看看我的手机黑屏好了没有  以后打死不买联想的机子
#看了真机试用了一下，手感超好，比iPhone 6好一点比iPhone 6 Plus又差一点。内存1G偏小了点，2G就完美了。
#其他的都不错就是内存也太小吧只有1g
#我买的时候是1000快，手机不怎么好。用一会儿会发烫，很烫。还有就是卡，卡到接不了电话，总之不怎么好。我才买了没多长时间有两个月可能。
#今年元旦买的1500，无线网信号不是一般的差，手机动不动就自动关机，死机。真是够够的。。
#我花1600买的 太坑了 现在掉价到800多了 买亏了 早知道不刚出就买了  而且有时候还有点卡 其他还不错吧
#我的电话黑屏了S90，，才买一个月
#我花1700买的 太坑了 现在掉价到800多了 买亏了 早知道不刚出就买了  而且有时候还有点卡 其他还不错吧
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 索尼Z5 Compact
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/594842.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 奇酷手机青春版/全网通2GB版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/qicool/603619.html
level: 暂无评分
price: ￥1199

name: 酷派锋尚Pro
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/593467.html
level: 3.2
price: ￥1699
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 中国移动M823
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/cmcc/596730.html
level: 3.9
price: 新产品
#使用第4天就出问题了，黑屏，而且反复震动。开机今后直接死机，然后黑屏。重新恢复出厂设置也不行。
#整体性价比很高，就是感觉不那么流畅，整体感觉还是很棒。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星GALAXY A7(2016)
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/607887.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: Gigaset ME pure
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gigaset/600429.html
level: 暂无评分
price: ￥2488

name: 华为P9
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/591903.html
level: 暂无评分
price: 概念产品

name: OPPO A31c
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/591791.html
level: 3.5
price: ￥1099
#刚入手，今天，拍照感光度不错，比我去年大观4效果好。价格却便宜一半
#OPPOA31C真心的不错，1000元左右的手机中他是佼佼者，别什么都是国外的好。
#电池容量太小，耗电太快，不用都能三分钟耗1%的电！！
#分辨率太低  不过价格在那个地方 不能指望什么是把
#1000多的手机里好玩的有他？
#还可印巴但是内存太少i
#搞活动花了六百多元，质量不错，可是冬天充电的时候充不满，真烦人

name: 100+ 爱奇艺移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/100+/567301.html
level: 3.6
price: ￥1688
#优点：1，我觉得音质好，通透，不能跟苹果比，苹果一个音频芯片要400多呢~100+才899元对吧？2，屏幕很爽哦，分辨率跟红米note不是一个档次的！1080p。3，待机不错！4，拍照马马虎虎，光线好的话，拍出来很细腻，白平衡不太准！  缺点：1，有点发热，不严重！2，感觉后盖做工不扎实，容易磨损，不想魅族3那么舍得用料,3，真的挺好的，我觉得性价比很高的！  总结：不错 值得推荐！
#优点：八核处理器MT6592的升级版MT6592Turbo，采用了2.0GHz的主频，性能较1.7GHz提高17%，并采用容量为2GB的LPDDR2内存，为影音效果构建出色平台  缺点：续航还是欠佳  总结：性价比极高的影音手机
#挺好的   大型游戏很好   不会卡  音效很好  就是不知怎么死机一次  听满意的   值得推荐
#这手机各方面都还可以就是开闪光灯照相不行上篮下黄···电池持航也不行···屏幕触感有点乖乖··但千元手机也是差不多了

name: OPPO 3007
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/580814.html
level: 2.9
price: ￥1599
#今天刚入手，电池不是很耐用，不到一天就没了， 像素也没那么好，音质还不错，感觉价位有点高，屏幕设计不是很漂亮。
#功能还不错其他也蛮好的 就是电池不耐用
#买了还不到一个星期听筒就坏了，然后换个新的用了还没有一个星期手机就开始发烫了，然后再换还是发烫，现在又换了一个还不知道行不行。最好是别买这款手机了  这款手机不怎么样。
##我的也是第二个听筒也坏了，想换别的型号还不给换，咱咋办啊
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: TCL Hero 2C
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/tcl/581476.html
level: 暂无评分
price: 暂无报价

name: LG FireWeb
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/535907.html
level: 3.5
price: 暂无报价

name: 华为P6电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/544082.html
level: 3.2
price: ￥1099
#其他版本是金属后盖电信的边塑料了，价钱还一样，变相缩水了，除去这个的话外观还是很不错的，大小合适，单手刚好，做的太薄了，电池太小还不可拆，续航比较弱逼，一天一充是必须，有时候还要一天两充，游戏性能差，很多游戏都会报错，cpu兼容性的问题，想玩游戏的还是选其他的吧，这台真的不适合
#优点：配置还可以。  缺点：电池不可以取出，电池坏了，手机就没有用了？是吗。  总结：希望价格能亲民一些。
##我在电脑上充了会电没充进去反而关机了 开也开不开 一链接充电器就震动 不知道咋回事 是正病毒了吗
##售后 可以换的   手机电池可以循环 500充电并不是 插上去 拔下来 就算一次  用玩了 充满了  才算一次  
#优点：就外观好看了  缺点：超垃圾，用一个月之后卡槽二移动的信号特垃圾，经常直接没信号，我的都换过一个新的了，现在还是这样，让我非常郁闷  总结：垃圾
##我的叶是，你的手机售后用了多长时间？
##玩游戏不到五分钟，手机就烫的不行了，就感觉它要爆炸了。我刚买两天，我要把它给换了。。
#优点：外观好  缺点：电信版背壳是塑料材质，不知为什么？  总结：一切以市场来评判
##回复4楼PConline网友：电信定制机都这样的好不，没有同时支持两个网络格式来运行的，除了移动和联通两个运营商可以切换之外，电信的是CDMA，移动和联通是GSM   所以电信定制机只用电信网络！！！！！！！！
##没见电信网络运营商说他们的频段辐射超级小吗？就可以解释电信为什么是塑料的了```因为金属的信号不一定穿得出去``或者不一定信号就稳定```（个人猜测）
#优点：轻薄，有型，白色，好适合女性用的，双网双待，一机两卡，生活工作两不误。电池没有他们说的那么不经用，一天多两天还是用得到的，毕竟智能机，肯定是要费电一些。  缺点：太薄了，不给它穿上外衣有点脆弱的感觉，还是穿件外衣的好  总结：喜欢，第一次用华为，感觉国产的科技真的有在进步，支持国产，希望国产品牌能出一些更好的产品。
##华为P62014版照相为什么比2013版的效果差
##对不起，点错了
#优点：轻、簿、通话效果不错，操作方便。  缺点：1、电信版限制联通卡，上网不给力。2、买的时候价格是2688元，安装宽带送了890元，实际花了1798元买的裸机，现在电信版只卖1999元，不到二个月时间少了700元。说是华为高端机，如此降价太快，我看华为的价格水份太大，即不能感受品牌的优越，也不能感受保值的效果，何必！  总结：“物有所值”才是品牌的根本，如果价格水份太大，只能说明产品很“水”，因此，建议一定要定好价格，让消费者好选择，如不进行改变，则大失人心。
##你真是个2货我一直用华为感觉挺好用的

#优点：超薄 外观上还是相当给力的 白色的相对黑色的更好看些 ，大屏幕分辨率不低满清晰的 ，触屏手感还行没出现过怎样的延时过 ，机体硬件配置中上，下午刚跑过分， 720P BD版的片子随便看。一点不卡，分辨率再高一点的片子还没试过 几款吃画面的大型游戏死亡扳机 现代战争4 极品飞车14试了一下，流畅运行除了在游戏中这个那个的原因延迟过刹那  通话时音质满清楚 信号稳定 用酷狗听了几首歌音质可以  缺点：拍照和摄像功能被夸大了最多中庸而已吧 如果是电信版的话界面需要清理太乱了 系统界面和功能键位设置不是谁都能习惯的呢 屏幕大了很烧电，持续使用下后盖会发热明显，续航能力没法太大指望 不支持SD扩展 电池内嵌不能取出   总结：相对这个价格，算是性价比不错的一款手机，各大数码网站中，它的热度排名靠前也算是忠恳评价。但是如果是对手机的人机交互功能或是对于通讯设备而言其他的额外功能和性能相对挑剔，确实手里也不缺银子花的，追三星的机皇或是苹果系列也无可厚非啦。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：不是很好。价格偏贵？?2500买的。听歌是个麻烦？?。得把左下边？?？？针给拿下来？?那个针都没地方放。设计真郁闷啊？?而且老是把返回和主页键给误隐藏了。不熟悉的人怕不好弄？?
#优点：好看 手感好 你们说玩游戏不卡 触屏快 玩久了和发热 电池一帮 是真的  支持国产   大家凭良心说话  缺点：  有待改进  总结： 给4星支持国产
#优点：配置还可以。  缺点：电池不可以取出，电池坏了，手机就没有用了？是吗。  总结：希望价格能亲民一些。
##手机经常没信息，差差差
##回复7楼PConline网友：怎么卖啊
#优点：薄 外观不错 自拍不错   音效给力  缺点：我7月8号买的华为P6电信版 2个月体验  刚买上可以达到官网说的那样好 2月后的今天 后盖边缘有明显的裂缝  WIFI连接不稳定 3G上网就不用说了  刚买上玩游戏还可以 现在玩个最简单的QQ游戏  爱消除 卡得没办法  手机有时候会发出呜呜呜的声音 通话记录没有明确的通话时间  总结：2400块买的 不算太差劲 5星达不到  4星  华为还要改善改善这些问题
##我也买了个，其他的感觉不错，电池不来用，不易散热

#优点：外观很好看  缺点：还不知道  总结：看了这么多的评论都是说不好的
#优点：用了一星期，运行还可以，对于不玩游戏的来说；也不许要进行ROOT，自带的管理就OK，电池待机损耗不大，前提是得省电。反应速度也快。  缺点：无法自动开关机，后盖是塑料的，散热效果没金属的好。在隐藏键的下放，靠近华为标识怎么会有一条光晕，不晓得怎么回事。玩了一下跑车出现了卡机现象。还有就是出现无法用无线网的现象，连上了网络用不了。  总结：不是很称心。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：手感可以，感觉轻了点，系统还行，基本没卡顿，续航是一个大问题。？?。？?看看小说？?？？的，电量嗖嗖的掉？?
#优点：机型很美观，像素还好。  缺点：死机，电池不耐用，老卡。  总结：真心很无奈，本来是支持国产的，但国产很伤心，外观做的亮瞎你的眼，可内部一塌糊涂，不指望用多久，但是才用几天就很多 致命的毛病，哎国产 让我怎么相信你。
##同感，我的同款手机这两天充不上电，也不知为什么，只有维修了。
#优点：把一些软件屏蔽掉，不叫它自起，顺便把软件连网也屏蔽掉，机子里有这个功能，很人性化，不用在去开什么权限ROOT了  缺点：机子有点轻，容易发热。我用移动电源充电，手机有点热。不过热的快，凉的也快。还有一点，我用的是电信版的，有的时候没信号，有的时候明明有信号，可是只显示信号，不显示3G网络。  总结：机子还可以，配上我在淘宝网买的金属外壳，很拉风~！续航问题还行，要看你怎么用这机子了。我几乎是一天一冲电，基本够自己白天用。
#缺点：可能想别具一格，上下边不协调，难看！  总结：上下边不协调，难看！
#优点：薄 屏幕大小合适   装口袋刚合适  缺点：电池不耐用  连宿舍笔记本wifi上不去  不知道怎么回事  求解  总结：怎么连宿舍笔记本wifi啊
##超垃圾
##哎，打了个移动卡，网络还是用不成，失败啊
#优点：手机背面看上去像某果，但是绝对漂亮！  缺点：手机底部不该弄个弧形这样看上去很别扭！  总结：背面还行！就是手机底部不好看
##强烈赞同
##换别的卡 电信不用了麻烦
#优点：外观好看，像素还不错  缺点：内置配备不好  总结：还不错
#优点：外形美观  缺点：电池很垃圾不耐用，用耳机听歌很麻烦还得把那个 针拔下来 拔下来的针还没有地方放，  总结：很垃圾 一天最少充两次电 2100买的 有这些钱 还不如买别的来
#优点：手感不错  缺点：看电影老卡，不流畅  总结：一般
##不满意的就是不能取电池
##回复1楼PConline网友：你买了 没有 怎么样     我想买   
#优点：外观不错  缺点：玩游戏 卡 又长死机  总结：想丢了
#优点：机身薄，相数还是可以的  缺点：电池不够用是通病就不多说了，主要是电池显示只有30%的时候我充电的，冲了一会我就看电影了一部电影看完了后，电池显示只有25%了。不多反而少了不知道大家有没有只有的情况。另外信号不好老是没信号，连网之后不能锁屏，一旦锁屏就断网了，过一会又连接上了，哎······  总结：为了支持国产，所以我买了。希望国货质量提高
#优点：外观好看  缺点：我不知道为什么，用G网通话就有好大一股电流声，用C网就没有，听音乐，语音都没有，白天好好的，下班回来接个电话就有这种怪声音，试了好多次，就是G网通话有，随着通话时间长，声音越来越大，好郁闷  总结：看着外观好看，买了郁闷死了
##回复3楼PConline网友：p6的电信版是双卡双待的好么，不懂就别出来乱喷。。
##G网是移动的，移动辐射很大的，至少比电信大
#优点：外观好看，前摄像头是一大亮点。  缺点：结果复杂，小件特别多，电池不耐用维修很麻烦，质量不怎么可靠。  总结：一般般，喜欢自拍的人可以关注下，摄像比较给力！！
#电信版的1760，电池一天都用不到，半年不到，现在已经送修了，没信号，都快过年了，叶不知道什么时候能搞好，伤心
#优点：反应还算快，信号好，  缺点：电池不经用，聊20分钟qq电量从100降到66，发热是智能机的通病，  总结：适合不玩游戏的人，
#优点：外观挺不错的，我没用手机套也没贴膜，手感不错，拿在手上滑滑的。  缺点：拍照反应很慢，不能快速对焦就拍，点了快门他要反应一会才能拍，期间手不能动，不然会糊。微信视频时手机右侧金属条很烫，我2月份买的，现在降价五六百了，掉价快。我两部手机都是华为的，两部手机都经常会自动重启，电话打着打着就重启了。  总结：任何手机都不是完美的，但是有个价格来衡量他的价值，现在看来，华为P6真的不值。
#优点：外观好看，容量大，网速快。  缺点：卡针移掉，散热慢，充电时屏滑不动并且计算器不能用，易出错。电池不知道怎样能换  总结：总之，机子还算不错。看视频很流畅

name: 夏普SH7218U
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sharp/445963.html
level: 4.1
price: ￥2188
#优点：外观设计简洁，黑色适合男性使用！屏幕表现能力较强，点心系统，支持软件较多！  缺点：机身过长！使用的还是mini usb，cpu表现能力较差！有时会出现死机！  总结：优点多，缺点少！要是对速度要求一般的话，入手还是不错的！
#优点：刚买2个月，卖给卖手机的销售商评估价给200元人民币  缺点：电池非常不耐用，通上30分钟的电话就能解决一块电池，上20分钟的网也能解决一块电池  总结：无语
##我450收
##回复2楼zhuhaixian88：...........
#优点：刚买回来的新机，白色，手感还行，触摸屏对于不怎么讲求速度用着还OK。  缺点：白色有点塑料感，纯属个人见解  总结：在太平洋数码广场买的机子，不知为啥他们没有配给我SD卡，还要另外买，真有点上当的感觉，150。 在一些网站上看到其中是配有SD卡的！！NND

name: 飞利浦X501
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/382575.html
level: 4.1
price: ￥800
#优点：电池很好用  缺点：今年不知道怎么了，我的155的卡用了就不好使，不明白
机器太老了
  总结：还是值得选择的

name: 乐视超级手机 乐Max
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/letv/593943.html
level: 2.5
price: ￥3199
#系统好烂，配置也差810垃圾芯片不是坑钱吗
#息屏后的外观
#新机上部漏光严重（有图为证，图片是官网内部测评的图片载图）
#跟华为、小米、1+、酷派比是最差的做工。外观还行（给人欺骗的感觉 ）
#一般系统还是体验版的，太多的BUG。
#玩多几天就不怎么样了。
#还行。
#购买搞预订时间太长需要二个月，我想也是所谓超级手机的超级的一部分。
#性价比不错，max屏幕大，就这个价位，还是挺不错。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 蓝魔MOS1 max
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/ramos/604154.html
level: 4.6
price: ￥2799
#如果很喜欢听歌的话，这款手机不能错过；搭载HiFi芯片，还配HiFi耳机，失真较低。一体化金属机身，2.5D弧面玻璃，线条流畅，外观真心漂亮，尤其是金色；另外，6000毫安的电池，完全不怕没电

#目前营业厅没有现货

#很赞
#手机颜值不错，屏幕比较大，用来看剧很爽；电池续航时间比以前的手机长2倍，出门可以不带充电宝了
#续航，是最大的卖点！给100个赞~HAHAAH

name: 诺基亚230
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/608081.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 酷比H5
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/koobee/604049.html
level: 5.0
price: ￥1299
#这手机算得上是一精品，看中的就是全金属机身、2.5D弧面玻璃以及超窄边框，作为外观控被深深地吸引了。把某米抛弃了，果断入H5，很满意！前500后1300万的摄像头，支持红外遥控，新的系统用起来很流畅。总体是很不错的

name: OPPO R6007
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/570329.html
level: 3.4
price: ￥1799
#优点：像素800万，质量不赖，且很容易上手  缺点：充电时间很快，但电量消耗狠快  总结：不错的一款机型
#优点：外观看起来挺好的，手感也不错，运行不卡  缺点：都说拍照好，我觉得拍照效果不怎么样，特别是前置，自拍基本作废  总结：整体还不错，就是自拍太差，适合女生用就该有好的前置
##长得不好看怎么都照不出效果
#这手机送我 都不要了，垃圾货，我才买不到10天。他妈的 。拍照死机，关机都没反应，要等没电，才可以重新开机，也就将就了两个月，现在充电都充不进去了。。给钱我都不要OPPO这款垃圾手机
##你也许买的是水货吧？我的一年多了感觉还不错啊。
##你买了假的了
#优点：拍照功能表现很好  缺点：电池容量  总结：OPPO不仅音质表现出色，这款手机主打就是拍照功能了
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#我才刚买不到一星期·充饱电放在那不到两小时就没电了，寄到厂家去检测还要等一个多星期，天啊！真心讨厌这款手机，价钱又贵质量又不好，真不知道他们怎么还敢说手机好呢？真无耻！
#优点：苹果4S是苹果的经典之作oppo r6007则是品牌的造型经典  缺点：外观牛逼，外强中干，木桶效应。致命之处就是电池垃圾，机身容易发热。  总结：什么都有缺点，总体还是不错的，我喜欢。
#优点：国产手机也可以很牛，拍照功能是真的好  缺点：电池电量  总结：不要盯着苹果，三桑，OPPO真心不不错
##很郁闷啊，软件商店和主题什么的就是打不开。
##就是 ，而且电板玩久了就发热i
#其它都好，就是这个耗电不是一般的快，要是边冲边玩游戏的话，最少要4个小时才能冲满电，我的机子就是这个样子，所以经常出门的朋友最好配个储存高的电源。
#优点：夜晚拍照完全不是问题，照片很清楚  缺点：电池用的快  总结：拍照功能丰富，HDR拍照，全景拍照，急速连拍，强悍
#优点：听歌很棒，没想到拍照也这么牛  缺点：暂无  总结：做工很好，但是给老妈买的，她觉得不错
#优点：照相清晰，相当不错，比小米的强。充电快。  缺点：耗电也快，时间稍长就发热，上网慢，不适合出差、旅游上网。  总结：一般+
#优点：上网速度快，功能好  缺点：点充不满，是不是我手机的接口烂了  总结：还不错，能冲满电就好
##电池发热的，像开水一样。又不耐用，。现在1千的 手机都很好了，这款垃圾。应该收回厂家去。别拿出来害人..；；
##我第一个充了一段时间后直接充不了了，不到一个月，又给我换了一个
#优点：存了近1000首高品质的歌，128GB的扩展，毫无压力  缺点：手机运行内存就是少了点  总结：摄像头挺不错，拍照清晰，手机音质好
#外观手感都挺好，优点：拍照像素真心好，缺点：电池电量真心费电
#优点：手机的后盖设计有特色，也耐磨，手机握感好，而且还有OTG，稍微惊喜了一下  缺点： RAM小  总结：手机轻薄，地磁感应，光感应，距离感应，重力感应等感应器都有了，参数算可以
#1700买的，开始还不错，才用了几个月手机反应变慢，经常黑屏，也突然耗电了，不想再买OPPO的了
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#优点：上网速度还不错，像素不错。缺点：就是前置像素低了点。电池消耗太快！
#优点：外观不错很漂亮  缺点：玩游戏5分钟后发热  总结：不怎么理想
#优点：手感好，屏幕清晰  缺点：价格高，电池容量小，易发热，电池使用时间短，内存小  总结：一般，打电话还行。玩游戏不行。建议买的人慎重
#优点：800万后置摄像头配备高清屏，照片显示鲜艳，清晰  缺点：还是不怎么喜欢一体机  总结：看电影、玩游戏、听音乐样样都行
#优点：外观造型时尚大方，Color OS系统用起来流畅方便  缺点：电池容量偏小  总结：手机的喇叭音质好，800万摄像头用起来厉害，够清晰
#优点：外形好看，女生较喜欢，相素好，网速较快，音质好  缺点：电池容量小，耗电快，玩久点就容易发烫，  总结：一般
#优点：好看，质量好，大小刚刚合适  缺点：用电太快啦，电板小点啦  总结：反正我喜欢，很好
##是不是信号不太稳定？
#优点：屏幕大小合适，不错，音质也很好  缺点：像素有点低哦  总结：很不错，性价比较高，喜欢的可以入手
#一天需充满三次电,才能维持不关机！……
#1799买的用了不到半年时间吧用4G网络就没信号了只能用2G网络，了一次到买的店里边给厂还是老样子，我是不是上当了，专卖店还卖水货吗、
#店庆活动时买的，外观质感都不错。照像功能了得，运行内存小了点，不过还可以吧。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：好看  缺点：手机手机运行太小了  上网也 不是很快  总结：还过的去吧
#优点：速度快，内存还好，拍照片杠杠的  缺点：完美机型一点缺点也没有  总结：这款手机真心不错，值得购买
##没缺点？这款手机公认的耗电快，我国庆刚买的，一天冲3次电，半天游戏半天看小说的情况下。
#优点：手感好  缺点：打电话打几分钟就发烫，不知道是电没充满还是其他什么原因  总结：价格高，像素也就一般
#优点：完美播放各种格式的视频和音乐，摄像头在暗光条件也表现出色  缺点：还没有发现有什么缺点  总结：第一次用触屏手机，OPPO的系统还挺容易上手的，要比传统的按键手机好几百倍
#优点：在阳光下看后盖，能看到数条高亮闪光，质感不凡，还可以当镜子呢  缺点：为什么不出联通版本  总结：800万的摄像头配备312ppi的屏幕，拍出来的照片好清晰啊
#优点：像素比较好，手感外观不错，电池还算耐用。拿在手里感觉比较闪。  缺点：缺点，可能大部分手机都有这毛病，玩时间长了手机有点热。  总结：总之是一款比较不错的手机。
#优点：手机电量比较耐用，音质好，性价比高  缺点：大型游戏玩长了会卡  总结：性价比很高，建议考虑
##不好意思 没想点反对的 只想看看
##回复1楼PConline网友： 你好 请问电池能用一天吗 就是不停的玩
#渣渣，用了一个月就开不起机了
#外观还不错但上网速度慢，电池容量小，买了不到一年的时间充电的尾座就坏了。
#网速超快，照相超清，费电快
#OPPOR6007。 1499元钱买的，往后越用越卡，自拍像素还不好，本来挺喜欢OPPO的。   价格贵，质量还不行
#音质挺好的，就是电池不耐用啊！挺好的。
#电池太差了，用了不到一年，就充不进电了
#1799买的手机用一年了，感觉还好，但是前置摄像头的像素太底了，自拍很差劲！
#电池垃圾,续航能力太差，真想换手机
#电池不耐用。其他的还可以。。。。。。。。。。。。。
#我感觉还行吧，唯一不满意的地方就是前置像素不怎么清晰，好吧，就到这来吧！
#手机屏幕显示不错
#电量用的有点快
#外观不错
#性能也可以
#有时有一点卡
#前摄像头效果不太好
#总体满意
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#还不错。就是喇叭不好。总体还可以
#优点：运行流畅，很薄，音质好，给力  缺点：第一台充电充不进，换了一台就没事了，拍照不要期望太高  总结：值得入手
#优点：手感还行  缺点：价位高用的时间长了手机发烫，主要是手机偷流量玩游戏卡  总结：建议不要买这款手机
##你在网上买的？
#优点：屏幕清晰，观影流畅，应约效果好。  缺点：内存小，电池不可拆卸容量小。  总结：总体评价中等
#优点：   屏幕大小合适   后面板看起来很有感觉   4G网络很快  缺点：   内存8G小了吧    前摄像头像素800万貌似有点小了  总结：4g网络，随拍随传
##你用的4G卡？？  上面显示的是3G的是不是？
#优点：一体机就是一点缝都没有，做工也没话说，够细心，运行起来快  缺点：电量偏小  总结：4g网速谁用谁知道了，下载、打开网页什么的基本都不怎么要等待
#优点：4G速度惊人，手机手感好，后盖是个特色  缺点：屏幕小了点吧  总结：音质出色，听歌享受，自拍方便，手机用起来很快
#优点：有了超强夜拍，下雨天，晚上，想怎么拍就怎么拍了  缺点：USB接口是3.0的话不是更加适合这个手机？  总结：配置算中高端，价钱还算合理，整体还不错
#优点：买的时候发现常用的软件都装好了，这一点的确做得好，让人省心  缺点：没有缺点吧  总结：拍视频能拍出来超清画质， 听音乐音质大大的好
#优点：后盖耐磨光滑，手感好，4g手机上网就是快  缺点：容量还是小  总结：4g网络，随拍随传，云端科技就是屌
## 有同感
#优点：同样是800万的像素，我之前这部三星晚上拍出来的照片就没有这部的清晰  缺点：内存大点岂不是更加好啊  总结：支持国产也不错，上部手机是华为的，这次选择的OPPO的音质还不错
#优点：用这手机玩极品飞车的音效一流啊，视觉效果够刺激  缺点：智能机电池都要天天充的啦  总结：基本功能都齐全，运行速度流畅
#优点：优点：音质表现很好，上网快，手机运行也快，这个价很值得  缺点：没发现  总结：外放的音质好，带上耳机更好
#优点：后盖很滑，质感不凡，可以当镜子  缺点：双卡双待的话就屌爆了  总结：多种拍照模式，很实用
#优点：不仅看着舒服，这手机拿在手上也挺舒服的  缺点：电池一天一充  总结：移动4G上网都不用等的，点了，网页就打开了
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华硕ZenFone2 32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/asus/587142.html
level: 4.7
price: ￥1699
#这个牌子的手机的屏幕看着很高档材料不错，也不容易脏，不用贴膜也不会弄脏，手机在总体感觉设计上中规中矩，个性上差些音量键设于机身背部，操作更人性化，自拍更方便。无论影音娱乐或拍照录像，操作都更舒适、更直觉。同时还配有双闪光灯yeah。
#玩一会游戏就发烫，电池一点不耐用，系统兼容性差，手机信号差
#手机真不错，就是不敢买做工还得好，得看着顺眼。这手机用了几天，感觉做工确实够可以的了，挺好看的。听音乐，音质也很清丽。电池一个白天吧。没发现什么问题，本人很满意目前没发现外观优美，有独特造型风格。硬件够用，价钱合理，声音动听，接近完美。
#手机性能总体来说还不错玩游戏还没发现卡机或其它问题，上网速度可以后盖有点薄，边上有点毛刺做工很精细，美观大方，屏幕显示效果特别清晰，系统很流畅，玩游戏、看电影都非常的流畅，照片画质清晰，触摸的反应也很快。
#很好的手机。外观很好看。性价比高。顶级的硬件保障，流畅性不用说。屏幕效果清新亮丽，不输于任何其他机型。续航一般吧手机刚用了一周，我个人感觉外观很漂亮。很贴心，人性化设计。电池续航很强大，特别是那个智能省点
#用了快两个月了，平时就开着数据链接，也不上网，后台运行个微信，其他什么都不开。基本一天2充，坑爹！！用了2个月，还是不喜欢它
#自我感觉还是很不错的适合国人使用习惯，对国产手机刮目相看了。东西还行目前没有任何问题。手机不错，性价比很高，性能杠杠的，普通应用无发热感觉，大游戏不玩不清楚～
#不愧为性价比之王啊运行很顺畅 什么游戏都可以玩 就是很烫性价比能再高些吗使用了半个月，感觉整体效果不错，屏幕大，色彩还原度高，机身内存大，不卡顿，很轻薄，玩游戏等很流畅，电池续航能力也还可以，开着wifi，一直玩可以玩大概10小时。平时只是接打电话，普通上网大概可以2天。
#这款很漂亮不仅仅是拍照好，越用越流畅5.0系统下很多软件兼容还是有些问屏幕很完美，操作起来很快，照片拍起来很清晰，而且薄厚适中，界面切换很流畅
#手机买了有一段时间了。性能什么的就不说了，绝对称得上是性能小怪兽！唯独一点，电池续航真心不行啊，现在一天两充的节奏啊！
#手机硬件好不见得好用，我们用的毕竟是软件，这款手机的软件设置很好，省事桌面还真能省去好多事省事桌面里好多APP，感觉是鸡肋！内存很大，手机运动起来应该很快，多任务运行应该一点问题也没有呀。
#遗憾；该机没有自动定时开关机
#待机也还可以 系统没什么严重的卡顿，死机现象，垃圾软件基本没有。总体满意就是个人问题不太喜欢非常喜欢，前摄像头的像素特别好，屏幕也挺好，反应也挺快。
#手机拍照功能太高级，不会用啊手机很漂亮，使用也挺方便。除了发热和电池不耐用外，其他都不错！！！！玩了半天，整体很不错，电池续航能力强，边充电边玩游戏也发热正常水平，拍照确实很牛逼很专业，系统也比较人性化，一个字，赞！
#好用，买了三个了。。颜值超好的一部手机，摄像没的说，的确好用！！就是充电时好热。暂时没什么大问题像素强大，系统流畅。电池很耐……
#老牌，大牌。确实喜欢，给人眼前一亮。系统非常流畅，比iOS还快！ 相机夜间噪点严重外观漂亮，比较适合商务送礼。先开始看评价很没底，然后货到之后很不错。
#待机也还可以 系统体验蛮好。运行速度快，音质相当不错，和步步高一个级别 ！！就是自带了不少软件，占了内存空间。手机用了几天挺好用，整体满意。
#手机拍照功能太高级，不会用啊手机很漂亮，使用也挺方便。除了发热和电池不耐用外，其他都不错！！！！玩了半天，整体很不错，电池续航能力强，边充电边玩游戏也发热正常水平，拍照确实很牛逼很专业，系统也比较人性化，一个字，赞！
#电池方面还行，续航能力不错，屏幕清晰度很高，Android 5.0系统运行方面也是很流畅，配置是非常的给力，玩游戏毫无卡顿。

#手机不错，下载速度也很快机子外观漂亮，运行速度快，照片分辨率高，设计很人性化。我个人比较关心电池电量问题，发现对我这种玩微信和上网较多，偶尔玩玩游戏的人来说居然能撑一天多，这算不错了。分辨率高，照相质量也不错，主要是外观漂亮
#同事都觉得很棒电量绝对够用，手机系统也非常流畅，外观也是没得说。稍微吐槽一下安卓系统的耗电量占30%…垃圾系统手机还是不错的。屏幕很大。像素也很高。用着很舒服。我也很喜……
#妈妈在用了 不错 很好用手感不错，速度也很快刚用起来不习惯!其他还可以我个人基本不玩游戏，打开网页，运行基本APP比较流畅，暂未出现卡顿司机的情况，摄像头拍照效果也不错
#上网信号稳定下载速度也挺快。手机屏幕很大，玩起来特别舒服，这个价钱的机器很不错。性价比相对来说很高了手机的电池续航能力有点差。屏幕比较细腻，速度很快，信号什么都不错，这个价格没啥好想的 非常好
#配置也还行屏幕素质很好，色彩真实，画质细腻。待机时间理想充电时充电器发热严重很好看的漂亮，功能也蛮多的，上网速度快，打电话也都是可以的，画面也清晰
#看上去很舒服手机用着非常顺手，很好用，用了几天了没什么问题后台耗电程序特别多性能真的不错，上网速度也很快，玩游戏也不卡，比较满意。如有缺点就是手机电池不怎么耐用，玩一会手游就是发热。
#配置也还行屏幕素质很好，色彩真实，画质细腻。待机时间理想充电时充电器发热严重系统还是挺流畅的，屏幕大用着也很爽
#价格很实惠手机大小合适，系统还有很大的提升空间塑料后盖。就是发热问题有点基本不错，拍照功能强，也流畅。就是有发热现象
#外观来看就很喜欢了优点很多，从网上研究了很久，绝对是我想买的一款手机！电池不耐用，只能用一天的时间 。手机不错，性能也很好。就是电池不怎么耐用
#反应快 性价比高 系统流畅用起来很爽，用了这手机，觉得iPhone4都跟个玩具似的，太小......； 2、电池很抗用，3000毫安时，每天听音乐，时不时的看视频，QQ微信浏览什么的基本上都在用，也不担心没电； 3系统优化的还不错，下了一堆常用软件，还有很多游戏（学生一族，晚上打发时间），也没觉得卡； 4、视频和音频能播放的格式比较多，无损音乐也能播出来，总体还行的一款手机，不过汉化的不彻底 。手机信号也挺好。就是后台程序运行多导致占用内存。目前暂无发现其它问题。
#界面非常漂亮总的来说蛮好用的。速度快，像素高，拍照有多种模式可以选择塑料感又拉低了档次手感很好，运行很快，功能使用很方便，铃声很大，不同于其它的智能机声音很小，就是发热问题
#系统蛮流畅手机真心不错。做工上很好。外观很大气。屏幕像素高电池不大耐用外观很好，系统一般，可能还不太适应吧，正在研究中，整体性能还不错
#系统挺流畅的手机上网速度快，下载快，拍照清楚，内存够大手机稍微有点点厚性价比高，像素高，内存大，自带软件少
#屏幕太大，最不好的就是手不够大，单手操作起来有点压力，一般情况下都是双手拿着。
#拍照效果特别美很好用，款式好看，性价比高总体对这个手机算是比较满意的，除了电量问题…外观时尚，手感很好，稳定的系统，给力的机身配置，用起来反应很快，，通话声音也很清晰不刺耳，摆弄一天了，也没发现什么质量问题
#目前试机的效果很好下载软件速度很快，信号也很好电池稍微不耐用，一天一充我不玩游戏 只看微信视频之类的 从没卡过 之前苹果手机刚丢 资金不足 再三考虑买了它 完全超出预期 手机很漂亮 也不是很沉 屏幕显示清晰 触屏也灵敏 相机1300像素足够了 完全够用 
#手感棒棒的机子很新用起来也顺手手机与其它充电器不太匹配运行速度也非常的快，特别是相机像素太够用了，就是一个完美
#华硕ZenFone2虽然屏幕大，但是电量也很经用，一般充电一次用个一两天都是没什么问题的，1920x1080的分辨率画面显示清晰细腻，拍照很清晰

#一如既往的值得信赖很不错，很大气视频看了一会就有点发热。电池表现方面强劲，大玩一天问题不大，连续观看四个小时视频，电量损耗40%左右。上班时间正常接打电话，一上午损耗2%，左右
#华硕采用了独具匠心的“背键”设计，将音量键放置在手机背部，电源键置于顶部。这样一只手操作起来就很方便，设计的很人性化。
#手机超出预计感觉很好，没有遇到不兼容的问题卡槽偶尔掉链子挺好使的，很流畅，就是电池用的太快.没有别人说的毛病那么多
#不像网上说很多软件不兼容自己检测过没有什么问题有些软件不兼容。1、比想象中薄，样子很喜欢。2、后盖真心很难抠。3、暂时没敢将移动卡升成4G。
#速度比较快自带的几个软件用着不错手机不知道怎么屏幕截图1、运行够流畅，兔子跑分41000多，主流机中数上乘表现。2、屏幕够大、显示够细腻、亮度也不错。3、金属质感拉丝后外壳握持性较好、不沾指纹。
#性价比非常高的一款手机质量很好而且性价比高拍照功能还行，就是夜拍没有我想的好。 1、从系统流畅度来说，真的很好，当下时兴的功能都有并且系统流畅， 2、从软件使用流畅度来说，我并不玩大型游戏，从上网、看电影来说效果很好； 3、屏幕真的很细腻； 4、相机开闪光灯成像不如我用的联想，正常成像还差不多，这项没有出彩，当然前置咱就不比了，谁让咱贪图电信手机的良好信号； 5、通话效果确实好，我在车间里（声音很大）往外打电话，对方听着杂音小； 6、做工确实挺细腻的，机器看着挺高档的；
#性价比相对来说很高了显示屏很好色彩艳丽,通话语音也很清晰流畅，看电影超爽！背壳塑料感太强我用起来挺好的，完全能满足我的需求，手机外观挺大气的，前黑后白很时尚，性能也挺好，运行游戏流畅，并且手机不是很热
#手机很划算哦款式好，大气，看电影，玩游戏非常流畅超喜欢！运行中有点发热性能很好，上网速度很快，用了一天试试了电池很耐用，像素比较清晰
#内存够大足够用的了用起来很方便，很好用。现在手机发展速度太快，很是惊喜功能强大电池不太给力电池耐用，运行流畅，整体感觉却不错, 外观很漂亮，高端大气，手感很舒适
#下载的音乐音色不错1外观靓丽，2屏幕清晰，3声音效果很好最失望的就是电量，色泽鲜艳，高端大气上档次
#感觉还行吧拍照清晰，音质很好，手感不错，闪冲给力。就是电池不行这款机子性能强大，我的机子没有发热现象
#没什么异常外观漂亮，系统流畅，像素清晰，性能好自带的软件有点多不过也算实用手机不错，手感也很好，收到后充满电没打电话在情况下待机六天吧，里边有些应用不知道是什么，也不卸载。用用看吧，
#感觉真挺不错的整体感觉不错，运行挺流畅的。wifi 连得特别快，拍照挺清晰的。充电器充电的时候很热常见的问题早已经习惯了大屏很喜欢，运行很流畅
#音质非常清晰信号挺好的，样子也好看新出的系统兼容性有点问题，总体来说还不错，反应速度，屏幕清晰度等都还可以，性能也很好，就是电池容量稍小一点，其他方面还算可以，是一款性价比比较高的一款手机！
#侧面很轻薄 手感挺好拿在手上大小合适、屏幕清晰度高、程序运行流畅、速度快、说明书太简单手机外观漂亮，运行速度快，信号一般般，内置的一些功能很贴心，触摸屏灵敏色彩艳丽清晰.....
#侧面看挺薄的，但后面看厚流畅到爆，切换无卡顿。待机还算可以，比我退役的mx3要好上些，信号问题本人没遇到仅能待机1天手机性能强大，多任务同时运行没一点问题（安兔兔将近4.2万分）。5.0系统的流畅度真是飞一般进步啊。
#手机外观很漂亮这款机子除了反应快用闪光灯拍出的照片白茫茫一片，还不如打开鹰眼拍的照片好感觉无论是从性能方面还是操作方面真的很给力！只是后盖开启可能是没掌握方法吧
#用起来还可以屏幕非常清晰细腻，堪比肾六plus，屏幕摩擦力很小，触摸滑动很舒服，运行速度非常快，多任务切换无延迟，手机握感非常好，自带的软件实用性强，电池续航一天没问题。是系统原装软件太多，又不可以卸载，电话通话声音大，很清晰。照相成像很清晰，游戏玩了很顺畅，音乐声音够大，音质好。电池也耐用，不象网路上的那些评价
#用了一段时间不错.打算买第二个用着很好从来没有卡机，手机质量还是不错摔开几次没有什么质量问题安卓软件兼容不好感觉速度快，最大的特点就是内存大，网上说的信号不好，其实在系统更新后解决了，zenui的很多东西很人性化，手机拍照可以，特别是在弱光模式下，完爆ip6
#手机不错额，手机屏幕很好，听筒声音很好电池有点发热．功能很实用，屏幕很清晰亮丽，牌照清晰,信号很好，电池很耐用
#手机外形非常好看手机质量不错 用着挺顺手的 拿在手里手感挺好 功能挺多很好用 玩游戏 看电影都很流畅 只能说用不惯安卓机了。。。。。。各种内置流氓软件看起来很时尚，通话效果很好，信号很好，满格。。上网速度很快，内存强大，玩游戏，下载电影不怕卡啦。拍出来的照片很清晰!!
#屏幕分辨率很高美价廉 屏幕大看视频爽 手机电池非常耐用 待机时间很长内存大了不知道其它配置能不能跟的上。手机屏幕色彩艳丽，速度快，WIFI下在线看视频也不卡，影像清晰喔，做工非常好，非常喜欢，各方面性能都比同价位要强，重要的是手机信号很强，通话清脆，手机反应很快非常灵敏
#通话质量很好完美机型。运行速度快，外形美观信号不稳定真心的不错，很流畅，4G不是很稳定！个别游戏会闪退，第二次就好了！流畅，太好了！对了，输入法用搜狗的，QQ输入法不好用！
#显示高清明亮屏幕细腻，显示效果很好，一般使用电池能撑一天，整体速度很快音量按键在后面有点不习惯网络传言不可信，4G、wifi信号和我的IPHone6一样，UI设计也很不错，就是不用默认省点模式比较费电，不过省电模式也没感觉过卡；性能模式那耗电就比较费电了，估计玩游戏3小时就没电，当然是估计，没试过！性能没得说，4G杠杠的。另外打电话，偶尔别人不挂，屏幕不亮，非得按电源按钮才亮。总体值得拥有！
#相机优秀，双闪光灯运行很快 性价比非常高 信号显示是三个格 但是用着很好 耗电方面感觉不是很快果然信号不好，在房间里原来的s2都是满格的信号，zenfone2却只有1~2格手机屏清晰，触屏也较灵敏，没有人们说的要使劲触摸的现象。 手机电信和移动信号很好，连接wifi很快，灵敏度高。特别要赞的是手机拍照功能
#屏幕显示效果特别清晰运行流畅。用移动4G的卡网速很快！软件的兼容不足，很多软件无法运行手机反应灵活图像清晰，触屏也灵敏，通话的音质都很清晰没有噪音，操作也便捷
#外观挺好，开机后屏幕靓丽清澈，用着感觉不错。系统挺快的，拍照值得赞一下，清楚好用屏幕的显示像素好像不够呀~自己把卡剪坏了伤心屏幕很清晰摄像头也很清晰。手机运行速度很快，触摸感很清晰。待机时机也很长，音质不错听音乐的效果很好立体音很棒。
#真实使用后的感觉很棒华硕做工确实不错用WIFI上网速度好像也没发现多快，外观很好看，第一次用这么大屏幕手机，用起来也很流畅，照相功能也很强大，只是感觉手机还是有点厚度，薄些更好。极简模式适合老人家用
#打开界面也可以直接打开APP，很方便上网速度快，玩游戏看视屏完全无压力操作界面不是很顺眼，很多自带的软件英文字的屏幕挺大，一手无法掌握呀，看视频爽到爆！！程序神马的相当快速~有点小小的不满足是电话拨号速度较慢，通话音质稍微差了点~电池消耗比较快~其它都很棒的
#屏幕动态壁纸很好玩运行速度反应挺快，基本上也熟悉了，唤醒功能很好，电池也很耐用配件质量不算太好手机太棒了，手感好，样子好，质量好，用起来很流畅，试过好几个程序一起开也没有卡的感觉
#wifi上网快，各种功能都好使质量过硬，上网速度挺快的，手机外表美观大方就是电掉得快大小刚合适，温度不高，屏幕显示效果还不错，柔和不亮瞎眼，通话质量、拍照什么的都还行
#设置方面更人性化了上网运行速度很快机子大气，速度快电池很耐用老公说玩3D游戏会有点卡顿，这我不清楚手机运行流畅，屏幕清晰度也很高，电池的续航能力也不错，特别是手机的定位系统堪称完美
#满足我基本需要外观时尚大方，声音清楚后盖很难打开，费了半天劲才打开这几天使用感觉还是不错的，这个机子各方面表现都比较均衡，但都不出色，屏幕还行，外放声音也比较大，但音质嘛.....只能说是一般般，机子自带的耳机那真是和地摊货差不多，机器反应还是比较灵敏的，通话清晰，WIFI信号可以，WIFI上网也很快，发热也能接受
#稍微显大了一点手机系统性能稳定，质量过硬，上网速度挺快的，手机外表美观大方就是有些小贵！运行流畅，不论是用wifi还是流量速度都挺快的，，电池耗电厉害，我用不到一天，应该是屏幕大比较耗电。看电影不卡很流畅。拍照像素不错，外放音乐挺好，感觉比我三星好
#手机整体性价比很高，系统流畅人性化软件的兼容不足，很多软件无法运行手感还是不错的，就是稍微有点偏重了。手机的运行速度只能说一般吧，WIFI信号不是很好.手机分辨率还是不错的，照片拍起来也很清晰	
#手机很好，很清晰，运行流畅很多不兼容软件。不能连接电脑，貌似要下载驱动，不会搞很好，大小挺合适的（朋友说有点厚），网络信号也不错，刚买回来就下载了挺多软件，运行速度快，就是可能一下子弄太多了，有点发热。相机拍照色彩偏艳，放了下歌，音质不错。充电速度快	
#机的外观和手感真的很不错通话和上网还不错，个人认为可以接受厚重了点，边框大了点，全塑料机身本人学生党，攒了大半年的钱买了部。第一次用华大,硕，感觉还行，外观给人一种非常大气的感觉，很漂亮，手感很不错。用了大概一个星期，很喜欢5.0的系统，暂时没有死机过。手机比较突出的缺点就是发热吧，看了一会视频就开始烫了，希望这个问题以后能够解决。电源键有些松动，不知道是不是个别情况。总而言之手机还是很不错的，值得这个价钱
#听歌不错我爱听歌，拿到手机第一时间就听一听音质，感觉还不错手机还行，比上不足，比下有余手机的信号很强，即使在离基站远的地方，手机的信号也有三个格，对于偏远地区的人用起来不错。
##我倒覺得音質一般咧。尤其時接耳機的時候真是差啊。不過外放音色倒還蠻不錯，不知設計師怎麼考慮的？
#玩游戏的手机采用的Intel 64位核心处理器，主频高达2.3GHz，无论是2D还是3D效果都是很让人满意呢看配置是不错，到底功能要到后试一下。手机的屏点比还行，看那窄边就能看得出来，手机的按键的设计也舒服，用一只手方便的操作， 设计 很人性化，在背部也有竟是的控制，真方便。
#手机 功能不错，这款手机无论是拍照功能，还是其它的功能都不错，一般手机有的功能他都有，没有那些华而不实的功能，指纹锁，个人认为，这个价位的手机有没有都无所谓 。手机没有NFC功能没有指纹锁这款手机的信号不错，音量也大，打电话不错，这也是手机的基本功能。
#性价比极高的手机，不愧是4g内存的手机手机硬件做工的确好，运行很顺畅，4g内存不是盖当然毕竟是新手机，信号照相都还有些问题，估计更新完系统能好点吧。，LG G3的背，HTC的脸，有种熟悉的感觉，手感很不错，重量我觉得挺好，显示效果中规中矩，摄像头倒是让我有些惊喜；其次，4G的内存真心没话说，用到现在没卡过，需要的软件全装好，没ROOT，安兔兔评分41000以上，就是英特尔的芯，有些软件不兼容，相信以后会改善的。。。卡1 不知道有没有地域的关系，移动4G老会断网，不能打出电话的那种，联通3g没问题，过两天去升级联通4G不知道会不会也没信号。。。卡2一切正常。。。总之这个价格，绝对值了。。。目前2000内的机子，没有对手！！
#手机性价比不错手感不错，开机系统就能更新。运行内存足够大。安兔兔测分41897，一个字“爽”。作为女生开说手感偏重，能轻些就完美了外观挺棒，运行速度够快，画面够清晰，像素名副其实，还没遇到所说的英特尔处理器导致软件不兼容闪退问题
#速度确实是快款式好看，上网速度款，像素清晰，性价比高就是5.0安卓系统与有些软件存在兼容性问题手机其实挺好的，速度也确实比其他手机快，一点也感觉不到卡机.性能真心好，牛X的双wifi，2年的老机根本抢不过这怪兽
#这个系统还可以，运行速度也快像素和分辨率都不错， 很满意。自带的系统非常固执，安装某些程序的时候容易和系统能够设定冲突。QQ输入法无法启动。喇叭非常小，开口却很大第一很漂亮，第二很流畅，操作感非常好，第三关于信号的问题，更新下系统就解决了，第四华硕的服务相当好，当然店家的服务也不错，不过技术上还需加强。
#手机性价比高物有所值手机发热问题严重，打电话信号也不好手机性能很好 非常好， 相机非常很特别不错， 占屏比太夸张了 一大个黑圈 设计人员是上个世纪的吗？ 系统很好 可以任意卸载 可以任意禁止后台自启 很惊喜的是更新包自动推送安装 可以双击屏幕唤醒 双击屏幕暗屏 只是仅限于主页面，单手模式双击主菜单就启用 灰常方便 爽
#手机做工还不错，1，价位合适2，做工比较精细充电器只能用自带的那块，有其他牌子的就无法充电！车充也不行！不知道什么原因！手机的运行速度超快，看视频的效果很好，像素也不错，电池基本上能使一天，就是有的软件打不开，说是安卓5.0不兼容，应该赶快解决，在这个价位感觉很不错了。
#手机性价比高物有所值手机发热问题严重，打电话信号也不好冲着华硕的名头以及4g神器才买的， 没有想象的那么强大，屏幕够大，清晰细腻，外观还满意，拍照、音乐中规中矩 ，软件不兼容，运行应用出现卡顿是这款手机致命伤，希望华硕尽快解决吧。毕竟是大品牌，对他还是有信心。
#性能还可以高清大屏 信号还不错哦 网速也很快 手感也蛮不错 实惠 值了最大的缺点就是电池了，在电脑上充电很慢，接上充电器就可以了，感觉还是要配一个快速充电器啊！
#真的很不错手机速度还行，大小重量还不错，更新了系统兼容性还行，一般运用没问题。值得一提的是摄像头，微距很好，下面是原图，PixelMaster还是很好用的，竟然还是OIS的。发现机器发热严重！刚刚拿到手机时，还没有使用情况下进行充电约半小时后赶上班，拨掉充电器拿起手机发现烫手！手机整体满意。主要是性价比高。开机都去了2.2Ｇ。照像强大
#手机有惊喜也有不足爽就一个字，随便安装东西，跟本不考虑运行内存，无卡顿，极流畅。玩游戏发热，耗电快，适合随时随地都能充电的办公室人员主流软件全没问题，外观漂亮，手势非常非常好用，算惊喜。手机性能很强大！很流畅~~自带的输入法也蛮好用！自带的软件有点多不过也算实用..手机上的有点重.总的来说非常满意！
#这个价位，手机做的确实不错手机很不错，屏幕很清晰，运行速度比较快，也很喜欢这UI送的移动电源太垃圾了4G RAM真不是吹的，运行起来非常流畅，也非常顺手。总之这个价位这台机 值！
#不错！值得入手！感觉很不错啊，性价比超高，外观比较时尚，大小裤子包刚好能揣下， 分辨率，运行速度，显示效果都不错。手机没有电信版的。整体来讲算是很实惠的手机了，用了一个多月也没发现什么毛病，适合追求性价比的商务人士使用。 本人一开始打算买华为P7或诺基亚1320来着，后来在家人的推荐下入手的三星，不过很不错没让我失望。
#总体还是不错的，性价比高综合性能不错，像素也还可以，价格合理外观真是无法直视机器总体感觉中规中矩（跟我本人差不多）。外观漂亮，不带套子拿出去很有档次。电池耐用，每天微信，QQ，邮件不停，电话接打50个左右，每天晚上回去都能剩到35%以上的电量
#大屏美拍就是好前置800万确实给力，很喜欢自拍，而且效果也不错。看电影也很流畅，不会卡，显示也很清晰。对于喜欢看电视剧还有爱自拍的人来说这部手机值得推荐。不好看有点点丑设计真心不错，只是不怎么敢买，终究是个新牌子
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#本人也不是什么土豪，但又想用好手机，这款手机看着也高档，手机的配置也高，玩起来也爽。手机的画面清晰度也不错，外形有点难看。手机的屏幕亮度最暗时有点暗吧，我相中这款手机了，这款手机的外形也能说的过去，配置也不错，玩个游戏，听个歌都不错，出去玩的时候还能拍个小照。a
#intel的处理器，听说以前是用在笔记本上的。电脑上的处理器用在手机上那反应速度绝对是爽，４Ｇ的内存与处理器匹配的也不错，玩起来游戏来，无论是２Ｄ还是３Ｄ都能通杀。能不能把样子做的好看些？电池不能拆卸。手机的硬件配置相当的可以了，这个价位能买到这么大的处理器，可以了，比小米的２Ｇ的运行内存可是强大的多的多了。
#早就想换手机了，比较过好多，个人感觉比小米要值的多，手机的配置与小米一样的，价格却便宜的多。决定买一部。没有NFC功能这款手机的拍照功能相当的不错，拍出来的照片可以与相机比了。无论是拍风景还是大头照都很好。
#机子还OK吧手机很不错，华硕出品。必是精品！音响声音太小手机运行流畅，用了几天，上上网.微信.qq飞车没有出现卡顿现象，电池还算可以。屏幕显示很好，清晰触摸灵敏，但不够细腻。摄像头很清晰，光线强拍摄效果很好，微距拍摄效果非常棒！拍摄的时候要把设置调整好。打电话信号很好，通话音质清晰，没有噪音，外置喇叭音质一般。
#总体感觉还不错内置软件过多，占用空间！1，手机的外观很不错的2，整体的运行还算流畅！3，安卓的系统用着不错基本上没什么大问题。首先在手机里面这个价位也就这个配置，拿国产来比是不客观的。各方面表现都比较满意，一般的游戏也都能运行，至少天天跑酷什么的还没出现过卡顿。
#绝对的完美，有点未来.绝对的完美，有点未来趋势的感觉.待机可以，系统配置高.相素还是有点低，待机时间还是有些短相当不错的手机，不错，支持，按照自己的路线走。屏幕大小、分辩率、摄像头等等相当完美。

name: OPPO R7电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/591901.html
level: 3.4
price: ￥2399
#真的很不错，唯一就是放音乐效果一般
#太差了。后悔死了。电池充电快，耗电也特快，玩两三个小时就没了  。拍照放大特别模糊，拍照反应慢。WiFi差。容易发烫。

name: 酷派8712
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/591357.html
level: 3.1
price: ￥399
#非常不错，我觉得很酷！
##这款手机还可以不过充电时间太长也完成不了啊

#电池太差 太卡 内存小 特差
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星I9158V
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/577178.html
level: 5.0
price: ￥1298
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##真的好用吗？

name: TCL J738M
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/tcl/568005.html
level: 5.0
price: 暂无报价
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为Mate7标准版/电信4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/577585.html
level: 3.8
price: ￥2599
#屏幕够大，整体做工精湛，指纹识别反馈不错
#原价就是抢不到，都是要溢价销售，买了之后还降价了！！
#毕竟是华为期间产品，做工不错，手感很好，六寸屏幕不会显得过大拿不住
#2014年旗舰配置，性能够用。一般消费这台手机的估计也不会拿来玩游戏。
#系统流畅度还是不错的，升级到Emui3.0之后，给华为的手机加分不少。
#华为的相机算法还是可以的，本身像素也足够，日常拍照记录都比较适合。不要考虑专业性，毕竟手机还是日常通讯为主。
#总体还是满意的，在没有新旗舰发布的情况下，还是值得购买，就是需要溢价抢购很伤心！！
# 外观5分，这个是国产手机里的进步之处，感觉像抢了iPhone7的风头，iPhone6的外观已经被击倒。支持双卡，4G网络，功能不错，而且性能强大。缺点是目前出货量太少，被加价出售。不过很欣喜地看到，终于比苹果多了一个选择了，三星当年雄霸天下，正在被华为、小米和魅族手机逐步地击倒。刚特意对比了一下，感觉本身的系统还是有待进一步优化。不管怎样，国产在进步！！
#华为手机最大的优点是手感和样子可以，缺点是性能不稳定。比如零下20多度拍照就不行自动关机。有时候还死机。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#都还不错，勍是屏幕最垃圾     不到半年就换了2次屏了
#虽然对Mate7很不满意，但是还是要支持国货
#外形还可以，系统操作不理想，来电不能读取通讯录

#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为荣耀X2精英版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/581113.html
level: 3.8
price: ￥2499
#屏幕艳丽，运行流畅不卡顿，反应速度快。电池不发热，续航时间长。
#卡2和TF共用一个插座
#金属外壳，做工细致，不支持打开后盖和更换电池。
#内存够大3G＼32G，中度使用电池不发热。
#反应速度快，中度使用快10天了，从没死机过
#拍照效果没有测试，
#使用十天了，总体来说很满意。
#系统运行的流畅性及画面色彩的艳丽以及3D渲染能力
#摄像功能，严重吐槽
#相比起华为去年推出的平板电脑平平无奇的外观，华为今年在外观设计上的确下了一番功夫，此款准平板用了磨圆设计，入手感觉流畅，但是上下两端的工程塑料让人感觉有点掉价了，这个要扣分
#与目前华为主打旗舰Mate S和M2系列一样，配置了海思麒麟930CPU+3G RAM，在保证运行速度的同时，功耗控制得非常完美，独立的显示渲染架构更是让人为之惊艳，建议下载试玩《大西洋舰队》，看军舰缓缓沉入海底的画面，你就知道了。
#华为独有的系统研发能力，是国内其他手机厂商，所不具备的，其基于Android平台开发的EMUI 操作系统，甚至在某些层面上已经全面超越了Android本身了，其人机对话功能已经开始向IOS迈进，老人家使用易上手，同时Android本身全开放平台，使得玩家在这台手机上有更多的可能。
#这个应该吐槽，虽然摄像头像素级别达到了1300W，不过对于我们来说属于然并卵，毕竟拍照不适唯像素论的，还有曝光准确度，色彩还原度，其中，我对色彩还原度表示严重不满，望改进。本人尼康饭。
#自把iPAD2出手后（APP Store总是上不去~>_<~!!），一直在物色一台轻便易用的平板，三星首先PASS掉，家里有一台，说实话，不好用，所以就把目光瞄准了M2，在华为体验店无意中见到了X2，所以试玩了一把，总体感觉，作为手机，X2的价格挺便宜，作为平板，价格就有点偏贵了（都比之前出的P8max便宜），M2直接少500大洋啊，还是8寸屏。华为自卖自夸的分屏功能，但有缩屏单手操作功能，本人是无爱的，大屏就大屏，搞这些这么复杂的做么子捏，当然，我不是商务人士，不懂商务人士的需求，各取所需吧。最后好与不好，我也只是阐述自己的主观感受，希望对大家有用。之所以说这么多，是因为看不惯有些人连真机都没有见过，就开始吠这样那样不好的。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
##你用过？？
八核心 2G的麒麟930CPU，你觉得慢？3G的RAM你觉得慢？
1920X1200，已经超越1080P全高清的标准了，你觉得显示效果不好？
什么才够你用？
吠之前，动动脑子先好不？

name: LG G Flex 2
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/577725.html
level: 4.0
price: ￥2499
#苏宁半价搞了个港版的，入手后稍微用了两天，给点评下。好的地方是：绝世好屏，回头率200%的外形，搭载5.0.1安卓流畅度很不错。不足的地方：发热还是严重，发热后有两个问题，性能出现下降，续航时间变短，另外拍照依然是LG的弱项，或许G4才有好转吧。其他地方跟G3都差不多。
#事实证明810就是个垃圾，跟MTK根本没法比，可叹乐视还把MTK作为低端机，810作为高端机
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: IUNI U3
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/iuni/573801.html
level: 4.3
price: ￥1799
#性价比很高，正面漂亮，屏占比高
#后面的设计和材质都不叫人满意
#做工还是比较好，紧凑。正面很漂亮，背面有些失望，感觉四面有些割手。屏占比很高，2.5D的屏幕应用，正面看上去大气高端。
#内存大，基本的应用啥的都很流畅；U是去年的32位，有些落后，但是不影响日常使用；电池续航一般，一天到一天半，2K屏还是比较耗电。
#ui出名的洁净，也不想安装啥应用，整体还是不错的，流畅度可以。
#拍照效果真是映衬了那句名言：白天美如画，夜晚丑成渣。
#总的说，要是1200以内的千元机来考虑，性能够用、外观可以、性价比高，追求性价比的玩家可以拿来玩玩的。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##怎么几个人的评价都一样，一字不差，怀疑是托儿！
#从魅族换iPhone6 再换到iuni U3 ，性价比还是很好，评占高，双卡4G 2K屏，系统很干净。就是电池有点不耐用，拍照效果没有iphone6好用，总的来讲没选错 很好用的安卓机！
#买了一个月手机，就坏了，看视频也有点花屏，拍照的时候传到电脑上，画质就变的模糊不清。并没有大家想象的那么好
#我使用了一段时间了，归纳的这几点：一、无线网接受效果不是很理想，距离短。二、拍照防抖功能不是很理想。三、尽管是双卡插槽，但是能上网的只有卡一。四、不支持电信手机卡。但是听音乐看大片DTS音质还是可以的，蛮震撼的。手机系统也蛮纯净的，几乎没什么垃圾软件在里面。电池我使用的还可以，只有不完游戏，不看电影什么的，一天肯定没问题······
#用了一个月后来评。优点；性价比高，2000元值得购买，屏幕很清晰，系统流畅，夜拍给力，电池还可以，重度能够用一天时间。缺点；播放音乐的声音较小，其他还没有发现什么毛病。
#性价比和屏幕是亮点，唯一遗憾就是电池续航比较差
##配个3000电池算不错了，比起同类产品，U3还加入自刷新RAM功能
#屏占比高，2K屏幕，性能配置出色
#机身厚度略大
#2.5D屏幕，做工出色
#高通骁龙801，性能强大
#纯净系统，基本无预装应用，系统稳定，省电效果好
#照片还原真实
#刚买来 完了半小时  发热现象严重    机子本身看不到参数   用时候出现应用程序运行卡死   开了个优酷  就66%内存   感觉内存3G有点虚
  用段时间再说   我是属于包忧不报喜的角色
#你胡说的吧，我的比苹果5s拍的照清晰多了，对比6，只是有点儿色彩偏重，清晰度比6的要高，我买来的时候测试待机时间，10天+
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#性价比超高，2K的2K屏配置，力推啊
#厚度10有点不尽如人意
#外观过于死板
#配置性能顶级，真的是2000档的绝杀机啊
#系统流畅，无预装软件，超赞
#拍照很棒
#骁龙801，但是弱化版的。不过一点不用想使用，而且还达到省电效果
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#真的性价比很高的一款新机
#手机用了1个月读卡位坏了，拿回去修了手机用了没几天就发热，用几分钟就热得手烫，现在都不敢用太久，，以为买二千的手机会好点，结果真失望
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#1399买的，感觉很不错啊
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#好象前置摄像头。只有200。没有400吗。
#iuni u3这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。缺点：放进裤兜里有时自启，发热严重。
#1600,GPS不能用，硬伤啊。。。
#唉！整天听不到电话响，铃声太少了，真窝心！不知怎么办？
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 中兴V5 Max
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/576583.html
level: 4.0
price: ￥799
#价格便宜，使用nubia系统，拍照软件功能专业性很强
#整机体积较大，做工不好
#工艺必须提高，质量较差；整机体积较大，有些厚重
#配置中等，性能上日常应用足够
#流畅度不错；没有应用商店
#软件的功能专业性比较强，可玩性颇高；摄像头像素高，但是效果有些差强人意
#配套还需要加强，尤其是摄像配件
#V5 Max 的问题好多。我的V5 max是在中兴官网买的，使用一个多月了，发现很多问题，不是很满意。现挑几点说说：1.  手机后盖配合有松动，用手去轻压后壳边沿处，明显感觉到松动，吱吱作响，有地摊货的感觉；2.  周围的蓝色圈，比外壳缩进去0.5mm，致使手机握在手里，有明显的刮手感，很奇葩的设计；6. 来电声音好小，导致错过了好多电话，我是已经调大了音量的；7. 接通电话时，常常是我在讲话，对方却根本听不到我的声音，我不断地对着手机“喂喂喂...”，听到对方也在不断“喂喂喂...”，简直要抓狂。有时候大约20几秒后（如果有耐心，不挂断，坚持“喂喂喂...“），又正常了。这简直让我崩溃。这种现象常常发生在接通电话开始的那十几秒。 这是最最垃圾的一点。你说让打电话来的对方怎么想？是软件的问题还是硬件的问题？真不知道中兴的软件是怎么写的？又是怎么测试的？有这么大的缺陷也好意思上市销售？如果软件有问题，那我升级软件吧，系统更新FOTA 从V1.18到V1.25， 也还常常有这个问题，今天上午接到一电话时还是这样。这不是小概率性事件，是一个经常性的问题。似乎你们在V1.25升级内容里面也承认了这一点，但是还没有改好，问题依旧。真是头都大了，怎么解决？我这可以退货吗？8. 软件兼容性不好，曾经有朋友打电话进来，朋友那边电话已经拨通，电话铃声响了，这个V5 Max 却是黑屏状态，也无铃声，待机状态，毫无反应。事后查来电记录也没有。但卸载了安兔兔等几款软件后，似乎没有再出这个问题；9.  拨打电话前，输入号码后，或者选择通讯录里面的人后，不能任意选择卡1或者卡2来拨出。不要告诉我可以通过右边的一个小按钮可以切换，这太不方便；10.  拨打电话时，不能选择用IP电话拨出。希望在拨打界面设置四个按钮：卡1、卡1IP、卡2、卡2 IP；15.  总体的使用界面，没有将桌面和主页界面分开。是2合1的，没有桌面和主页的区别，这不好；16.  根本没有定时开关机的功能。为了省电，我一般夜晚都是关机的，那我得记住手动开机和关机了；17.  用于安装应用的系统存储空间太小，没装几个应用就不够了。只有4.56G？19.  双4G的问题，中兴宣称移动联通4G、3G、2G都支持，双卡的，却没有明说，虽然都支持，却不能在同一时刻都支持，也就是只有选择其中一张卡支持4G，另外一张卡只能用2G了，连3G都不行了。俩个卡的4G可以切换，但不能同时支持。20.  右侧触屏不太准，在应用软件界面，凡是屏幕右侧有虚拟按钮的界面，直接电按钮是无效的，要点在略微偏左边的位置才有效。这一点无伤大雅，习惯了，忍一忍就算了；衷心希望中兴加快改善进度，快快地推出升级软件，让我们放心。否则，真要搞砸了中兴这块牌子。
##别的不说，只是第19条，你见过哪部手机同时支持两个号码能同时上网的？
#性价比最高的双4G机型，一千元以内扎实做工。
#产能太低，供不应求。
#感觉比粗粮手机好多了，企业良心。
#2G+16G,最大支持64G扩展，CPU满足基本需求。
#感觉很好。
#摄像头还可以在细节上再优化，不过满意。
#5星好评
#续航待机，屏幕显示都不错，双卡双4G，可拆电池可外置SD卡
#拍照自动模式拍成一坨屎，必须用pro才能好些，内置分区不合理
#后盖手感不错
#不怎么玩游戏，目前一切都好，够用，双卡双4G实用
#比不过2000价位的，不过还好
#自动模式拍得比较模糊
#GPS定位较慢，摄像头比V5缩水了，涂抹感严重，用pro模式好些，系统还是ok的，zte要继续优化才可以
#屏幕和操作的便利性，让人耳目一新，总之太贴心了！
#不太流畅，但是4核的手机，价格又这么便宜还能说什么呢！
#非常精致！细节很到位
#略逊一筹
#不太流畅，普通玩玩足以
#很好，很强大！
#在大家还是为了美腿七和4pro吵得不可开交的时候，在大家还是非常关注肾6PLUS的时候，V5max居然不起眼的来了，非常惊艳的来了，非常满足的来了，本来不报希望，但确实十分抢眼！
#系统有待优化。。。。
#屏幕好 外观时尚
#传感器偏少
#精美
#性价比高
#中度试用 流畅
#fun模式 很好玩
#推荐购买
#系统更新太慢，有问题不解决，不建议入手
#系统空间不到5个G，安卓本身站将近3G，能安装的软件屈指可数，要是玩游戏会无法安装，不信下个炉石传说试试！其他还不错，但是不能装软件买来干嘛？
#720p的屏幕分辨率一般，但胜在显色好，系统可调冷暖。
流畅度不如其他ui，这是努比亚系统的通病吧，系统ui有自己的想法，有小惊喜，设计的也比较好看，但更新很慢。
电池3100，差不了。
做工不错，沉手，单手拿着有种要掉的感觉。
拍照时这机子的一大优势，硬件水平一般，调教一般，重在可玩性的各种功能，对于爱捯饬拍照的人的不二之选。
前段时间799，现在天猫都699了，现货，699你还要什么自行车啊，各家都在抢购，这可是现货。
总之，做工扎实，硬件够用，系统优化不到位，但功能方面不错。
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，运行基本流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 三星GALAXY K zoom
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/562572.html
level: 4.6
price: ￥1199
#优点：像素确实很给力，不用说，以后要是出去玩就用它了省事而且还很方便，外观漂亮，看着就是很大气。  缺点：自带软件多  总结：别的功能一般吧 但都是还好。
##这手机卡吗？
#优点：拍照很强力，完全可以抵得上千元的卡片机了  缺点：电池续航能力不太好，一天一冲左右，不知道为啥RAM经常占用率很高，得常常清理，1.8G变得有点吃紧，虽然占用率不到很高的时候顿卡不明显，咱也不会怎么ROOT之类的就是  总结：8月份才入手的，本来还觉得三千多无望的，看到联通3G的两千五就干脆的入了，甚好
##这款不是1190元吗

#优点：屏幕大，主屏幕清晰，照相功能强大，或许就是要设计这么一款比较有创意的手机，还不错。  缺点：目前还不知道  总结：整体来说，还可以，慢慢体会就都谁知道了，刚出来还好多不知道呢
#优点：也是打手机大屏幕，而且像素很高，设计的非常创新，在功能配置方面确实也是挺高的，感觉很棒。  缺点：目前还没有  总结：不知道会不会掉价的
#优点：看着很霸道呀，超高的像素，但是我喜欢拿着它那感觉，非常有范，主屏幕清晰，功能也很齐全。  缺点：还没有呢  总结：我喜欢这款手机
#入手两周了，拍照功能绝对强，在手机当中绝对是最好的，没有之一，稍微研究，试用一下就知道了，无论强光还是弱光，表现都非常出色，有针对环境的各种模式切换，非常方便而且强大，十倍光学变焦不是数码变焦可以比的，手动模式也很好，白平衡，快门 ISO 光圈都可以自由调整，论方便度来说，既能当手机用，又能当相机用，2千元内的卡片机肯定不如这款，相对于单反和微单来说，便携度强太多了，对于喜欢分享照片的来说，这款是再合适不过了，家里有小孩的，外出街拍的，这款真的很好！

缺点：相对于优点来说，也不算什么了，比一般的手机要厚，要重，但也就是重几十克左右，习惯了也就好了，外观也很不错，系统可能不如热门机型的人性化，一定要买一张大容量储存卡，不然发挥不出手机强大的拍摄功能，拍视频的效果超级棒的！
#优点：主屏色彩1600万色，不得不说的是它的2070万像素，以后照相有它就好使了。  缺点：有点大  总结：各方面功能还都很好

name: 华为C8816
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/564066.html
level: 3.5
price: ￥999
#优点：省电，电信卡里面算很便宜了。1号店卖829.运行也顺畅。默认系统没有纯净版前提下。调教一下。网上买的备用电池充满居然能用一周。。。快和功能机差不多了。  缺点：内部存储一般用用够了。RAM只有1G也够。当然2G最好。电池盖比较薄。换电池时候要用巧力而不是蛮力。尺寸略大。4.5～4.8就行了。  总结：各个方面都OK。拍照效果也好。续航能力也好。网上48买了个备用电池安心无忧。
##这个手机不错在京东网购买的729
#定位低端，也就没指望配置有多好了，但这个价位和国产千元级比起来一点优势都没有，现在1k左右的都是720p分辨率起不了，外观设计倒是不错，但配置实在显得有些低，摄像头更是表现渣渣，我都怀疑800万像素是插值插出来的，摄像头根本就没优化过吧
#优点：性价比极高的手机，依现在的价格手机所体现的性能已经相当优秀了，怎么能拿他跟四五千的手机去比呢。  缺点：就是屏幕有点大，达到4.5-4.7英寸就好了  总结：按照现在的价位，c8816已经表现的比较优秀了。出了屏幕稍大外，真的是一部较好的纯CDMA手机了。
#优点：不卡屏  缺点：打电话声音越来越小（音量已经调到最大）  总结：一般般
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#优点：高通全新四核1.2G处理器，操作系统EmotionUI1.6，兼容Android4.3，屏幕是5英寸的qHD（960*540）1600万色  缺点：1GB闪存/4GBeMMC内存  总结：之前在江苏电信网上营业厅买了一台，用了1年然后给了老妈，因为需求换了一台苹果
##14年2月出的手机，你居然用了一年，佩服
##为 什么看图片有点花

#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: vivo X3t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/551855.html
level: 3.5
price: ￥2498
#优点：外观挺好看  缺点：手机卡住了，动都动不了，关机也不行，不知道该怎么办了，只能明天拿去手机店看看  总结：就是手机卡住了
##真的可以
##开机按键  +音量上键   一起按  长按就OK\

#太贵，配置太低，打开个大点的软件都会卡到死机，平时用的时候也卡卡的，双击亮屏的功能还不错，屏幕偶尔会自己乱跳，没点也会跳，照相更是炸的没话说，稍微放大一下跟山寨机没什么两样。
#优点：照相挺清晰的，音质也不错，还有就是样子好看  缺点：还没发现  总结：个人感觉现在4.0的屏已经不能满足需求了，样子时尚也是很关键的
##4寸？你水军吧，x3是5寸好吗？
##你确定你买的是x3？？
#优点：我觉得性能很好，很优的屏幕，质量也很好，带手机套正面背面都掉过地上，完全么碎屏，不知道哪里的大哥，你是手机买来专门摔的吧，真有钱，nb，电话虽然声音小，耳机是干嘛的，不会用啊，吵闹的环境，耳机果然使用价值很赞，声音也不错，偶尔手机有丝丝声，但是估计是我没插好，出现的，游戏我没下太多，很够用，没卡屏现象，无死机现象，国产的那么高要求，你买苹果没这个屏幕大呢还，华为的都没这个好看，有能耐华为也带smart啊，价格降那么多，都是800万像素的，谁也没比谁差的多少，我觉得充电很人性化，充好了还有声音提示，充电中还有左上角的小绿灯，总之，很满意，真心求各位喜欢的妹子或者哥哥买，推荐，根本没水军说的那么烂！！  缺点：声音我觉得一般，绝对没有大国产的内样的大声音，以为双卡双待老人机啊？
略微有点耗电  总结：水军太扯淡了，无中生有
##其实自己喜欢就行何必听他们的,好坏自己用了就知道,要知道没有什么东西是完美的,自己决定.有些人,其实就是没事找事.鄙视
##        虽然说有点小贵，但是我觉得还是很好的比较偏女性一点票点的没话说超薄
#优点：外观漂亮  缺点：打电话没声音，只要外观有痕迹就不给免费保修。  总结：不能打电话要来何用，还那么贵。
##一样啊
##就是打电话没声音  原来遇见知音了
#优点：优点的话不说，基本没有！  缺点：样子难看，EAM不足！玩大型游戏很差！功能不足！  总结：华为P6比它好多了！！！
##其实x3t真心不错，电池耐用，玩游戏1、2个小时手机都不是很烫，外形好看，又薄，我买了快一年了，除了黑过两次屏，没别的问题出现
##回复40楼PConline网友：我的三个月了  除了黑过两次屏  别的  木有了耶     你是不是电话太多 还是程序或垃圾太多啊
#优点：薄、轻  缺点：X3配置太垃圾，清晰度不高，画面不流畅，玩微信游戏都卡得要死。  总结：面子工程，豆腐渣工程
##后悔啊只觉得被坑了
##刚刚买了一个星期 发现电池不耐用 晕咦
#优点：外观不用说 太漂亮了 性能稳定 玩游戏不卡 手机不发热，以前用的牌子比较 但是自从买了X1 后 相当满意 出X3又买了 用了半年了 啥问题都没出。  缺点：要说缺点吧 倒是没发现 唯一感觉不足的就是 铃声调大小的时候明线感觉 加一个和建一个 明显变化太大 期望优化下  总结：很不错的一款手机  以后我还会支持步步高
##发热导致死机不好用

##用了半年了，有时死机，发热，其他没什么了
#优点：外观不错   缺点：没用一段时间 打电话 就出现兹兹的声音 听不到对方讲话 对方也听不到这边说话 真他妈坑爹  总结：如果给我我再买 坚决不买这款
##我也是啊 玛德 听不见对面讲话 气炸了啊
#优点：没有优点  缺点：才买来就开不起机，充不了电。破手机，，，  总结：千万不要买
##你咋不去R你妈比啊 ！什么垃圾啊！会用手机不
##回复3楼PConline网友：你是卖手机的吧嫉妒这款机子吧
#优点：屏幕挺清楚  缺点：破手机都是缺点  到手就有毛病  偶尔好偶尔坏  一个月换了个主板  最后换了个主板   维修太慢让我打分顶多十分  总结：不咋地
#优点：当带上耳机用SRS+Hi-Fi的时候，那种感觉真的很好.前提是你会调好音效！！！！！！外观炫！！像素也可以！！玩游戏也不卡  缺点：1G确实不大够  总结：相当不错的产品
#优点：薄  缺点：打电话有断点，声音不连续，戴耳机有杂音，上网速度慢，到售后检测是主板问题，都已经换了三个都是同样问题  总结：不要被美丽的外表所迷惑
#优点：外观，音质，拍照时没法说的 ，屏幕大小对我刚好  缺点：运行内存小。程序开多就不行  总结：买手机买这款，价格不是很贵。很适合女孩子，虽然我是男的也很喜欢
#优点：没有优点，要非要说的话那就是价格贵！  缺点：玩游戏卡。打电话卡。聊天卡。还经常死机。黑屏。重启   我去   后悔死我了  总结：不能相信x3
##我用了两个月了，
优点：外观漂亮，机身薄，内存大，存放东西多，像素高，相当于一个照相机。
缺点：无论是否免提状态，还没以前我用的步步高音乐手机通话音质好，特别是免提状态，沙哑不清晰；虽然黑屏是手机本身的一种省电功能，但我不喜欢，因为不能通话结束就马上关闭；双击和上画开机有时费力。
##你那是水货或者是山寨机
#优点：外形漂亮  缺点：接听电话都听不到对方声音，这么贵。坑死消费者了，还不如买个一.二百的山寨版。  总结：这么多的钱买这个货，太不值了。建议厂家收回，要不厂家得倒闭
##那你怎么不去买200块的老年机啊？按键大气，声音洪亮。最适合你这种耳朵有问题的人用。
##刚买回来5个小时   听筒就有滋滋的声音了
#优点：外观漂亮  缺点：看了大家的评论不怎么好  总结：我要不要买这部手机，郁闷死了，大家的评论那么差，怕了
##我想买，可惜评论那么差，是不是真的有那么多问题出现？

##我也打算买     现在也是犹豫了   

#优点：外观可以，机身薄，屏幕大。拍照好。  缺点：运行内存小，有死机现象，温度较高，2G上网基本打不开，有时屏幕不会自动锁屏。看电影的音质一般（没有Xplay好）  总结：价格高
#优点：薄  缺点：玩个微信游戏都卡，和其他品牌对比配置差，同样的价位结果是两种不同的。这机子就是以薄卖钱，用上一个月手机就会出问题{每天都会出现通话无声，免提能听到对方的声音对方不会听到你的声音，关机重启恢复正常。还得换主板，说这手机垃圾不?要是只是我一个人遇到那算我倒霉，但是同样的问题其他朋友也遇到。。。。。}  总结：垃圾骗钱
##回复3楼PConline网友：照你这么说步步高手机只是音乐强，那不如去生产MP3撒！产什么手机。。
##+1坑钱货
#优点：带耳机音质很好，有音响的感觉，屏幕清楚  缺点：屏幕太大，放口袋露一半，声音太小，运行内存有点小  总结：总体感觉还不错
#优点：外观还可以  缺点：买来2个月就坏主板，又重新换的一个新机  总结：比较适合女人用
##本来就是女人用的
#优点：独立hifi音质，轻薄手感很好，款式新颖  缺点：就是照相点击自动对焦，灯光变暗，哪个电子产品没有缺点  总结：挺好的，价格中等吧。有这么多的一些功能可玩性高
##一个hifi便宜的还5千-6千   骗人的吧     手机电池太不耐用了    而且打电话吱吱
##大哥你拖把，独立hifi音质怎么听出来的太专业了吧？我的怎么只有吱吱声还是打电话的时候
#优点：手机质量太差  缺点：手机屏幕经常黑屏，不怎么样  总结：屏幕不能使用，电话短信都无法接听，有何用
#优点：和普通机子没多大区别  缺点：打电话太卡，有时候打的都想把手机摔了的冲动  总结：有种冲动，这太坑认了，才买了两三天，后悔
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：有人还说4寸屏幕，黑也要专业点
#优点：看起来惊艳，薄  缺点：玩游戏卡，音质差  总结：让人纠结
##一楼是木耳还是来灌水的，就目前来说vivo3s手机的音质表现还没有那一款手机能够超越。顺便说明一下本人是二十多年的老烧友了，不是什么水军。
##音质还是不错的
#优点：屏幕清晰  缺点：打电话听不到别人说话,打开免提就可以,这个时候又换别人听不见我说话了  总结：不咋的
#优点：外观还算好看、、  缺点：电池太不好用，手机时不时死机、、  总结：适合女生使用，但是电池弱爆了
#优点：薄，外观好看，音质很好，前置摄像头像素不错  缺点：网速慢，电池不给力。手机反应慢，应该是cpu的问题。还有内存太小了，接受信号也不好  总结：不怎么样，当时觉得很漂亮，就买了。坑货啊
##我觉得还行啊我用了快一个月了 没有出现任何问题
##我觉外观不错，就是运行内存太小了，最少要2G才行，电池加大到3000 MAH，我还听说网络不稳定，我也不敢买了。晕啊！！！
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：音质还不错  缺点：大型游戏不能玩，系统自己不能更新，手机坏了还不给修  总结：魅族XM2比它好多了
##回复1楼PConline网友：尼玛vivo脸比屁股还白啊，买这个贵以为你是苹果啊
##14号买的  扬声器送话不好  以换了一个  还不行  看来只能退了
#优点：没发现  缺点：信号差。通话听都卡卡的。网速卡。  总结：2498元的机子，还不如我几百元的手机。
#花2000多买的，用了一年多就坏了，先是照相机不能用，然后是软件闪退，卡的要死，动不动就死机，最后都开不开机了
#用了X3T大半年了感觉很不错，唯一不足的就是音量太小。还有就是调音量大小按键和电源键太近
#优点：薄。外形还可以  缺点：2014.2.14我和我媳妇买的两个手机，两个都没用到三个月触摸屏全部坏了，售后修理要我再给1500。反正我是没修 的，拿回来直接把两个手机摔在了手机专卖店了  总结：加点钱买个苹果或者三星什么的，反正这个牌子对我来说就是黑名单了
##我也是啊，，，，前天刚买的，，，我母亲都很心疼的！况且我还要用3年啊
##不会这么倒霉吧？我买了一个X3V的很好 就是发热有点多 电池不是很耐用 其它都行

name: 诺基亚210双卡版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/542654.html
level: 4.4
price: ￥499
#优点：漂亮，耐用，简单美。  缺点：这类低价位应该没有缺点。  总结：相当好。
##有钱买好的去，花几百块几把毛病这么多
##回复14楼PConline网友：要找微信1.0测试版的
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：如果把交友按键改为微信就好了？?
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：还可？?
#优点：非常实用，很有趣。  缺点：系统不熟悉，新潮的游戏没有。  总结：非常棒。
#缺点：微信还没有这个版本,不能用!!!严重抗议!!  总结：严重抗议!!
##几百块的手机，还用微信
##诺基亚手机太差劲了

name: 三星N9009 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/553379.html
level: 3.7
price: ￥1599
#优点：像素还行  缺点：上网速度太慢，垃圾。  总结：后悔。
##回复8楼PConline网友：西安买的手机都很贵，不知道怎么搞的
##回复8楼PConline网友：我这个五千几买的
#屏幕很，边框比较窄，屏占比看上去很高，色彩显示比较正常，感觉偏色不太严重，最大的问题就是wifi时不时的会断，打开wifi的时候一直卡在那无法连接，断断续续的，有时候等上一会就又好了，查了下貌似说是wifi模块有问题，坑爹，好歹是个旗舰出这么严重的问题。
#优点：屏幕大，运行快，功能多  缺点：久是电池不耐用啊，要不就是电池有问题  总结：总体来是还是不错的手机
#我只想知道为啥现在note3冲点到100%一个晚上掉落到59%还是在把网络全部关闭的情况下...无语中
##应该是升级了系统吧，需要系统还原，能解决掉电快的问题
#优点：屏幕大，看电影，玩游戏很有感觉！照相功能也不错  缺点：屏幕大，携带不方便！(大屏幕是双刃剑)，边框易磨损，掉色！！！  总结：玩机的喜欢~不玩机的不方便！
#很不错
#通话清淅,屏显图像很好,颜色饱满,触屏灵敏,运行内存大(3G)故运行非常流畅,其拍摄一般.稍好。由其可兼作工作电脑便携。但由于其屏5.7大,电池3200毫安只够一天多点,另此机性价比还不够高(如2800元就好)。.

name: 华为P6移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/544702.html
level: 2.4
price: ￥1099
#优点：反应速度各方面都很好，电池待机时间长，我晚上十点睡觉时百分百的电，明天九点起来还有百分96，所以待机时间还可以，买来十多天了，还没死过机或者卡机  总结：值得买
##楼上的同志我们有同感。看来我们拿的是同一批次的
##我买了块半年也没死过机，就是刷机的时候不知道刷掉了啥东西老提示谷歌服务框架失败。但不影响使用
#优点：就薄一点，但分量不轻的，携带不太方便  缺点：配置太低，芯片用落后一年的自己造的粗劣芯片，跑3D游戏费力，聊天看视频一会功夫就发热得厉害，在阳光下就接近烫手了，用一会就不敢用了。  总结：价格坑爹，不值得买。
##我只用事实说话，对比要用数据说话，2G运行内存，4核CPU,8G存储，看Wifi电影非常流畅，大部分游戏还是可以。正常情况可以用1天以上的电量，2千多同等价位的国外品牌，有这样的配置和质量吗？分析问题不要那么脑残！没有哪款智能手机不发热！有哪款手机在太阳底下不发烫？
##华为P6移动版的质量太差，我刚买不到一个月，喇叭就坏啦
#优点：外观好看，很薄  缺点：电池不耐用，发热严重，玩游戏卡  总结：感觉两千多太贵了
#优点：薄，像素不错，  缺点：机身容易发热.刚用的时候电量都还可以，才用了三四天，看了一部电影一个多小时就没电了，太差了，还花了2000多，一点不值得  总结：电池垃圾，根本不值这个价钱
#优点：微距拍照，但这是手机，请先把手机基本功能做好再吹什么500强。  缺点：通话记录居然没有打多长时间，wifi频繁掉线，  总结：华为要做手机就踏踏实实做，不要学中国移动整些华而不实的东西，要么就别做手机，搞自己的通信去。
#优点：薄,可以单手操作'好携带  缺点：通话有双音,做工不好,屏幕四周漏光  总结：一般般,2000多有点贵
#优点：机身薄  缺点：易起热，无线网常掉线，看11分钟视频掉线7次，烦死了，对方接听电话声音乎高乎低，  总结：耐看不耐用
##回复1楼PConline网友：不知道是不是系統更新了 現在不怎麼發熱。    
##老是死机。差差差
#优点：各方面都挺好的  缺点：不知道是我倒霉还是质量问题。刚好一个月，有一天手机用到没电之后就再也开不了机送修了， 电池也不耐用。  总结：我很支持国产得
#优点：一直蛮喜欢华为手机，技术创新什么的在国产中值得信赖的品牌之一，它是国人的骄傲。  缺点：就是觉得机身上边的造型很类似苹果手机，特别是线型，第一眼看去我以为是苹果手机呢！实力算是很强国产品牌之一，怎么还要追谁人家的造型呢？  总结：总体来说华为手机是很不错，继续加油，制造自己独特的一面
##造型奇怪啊。。。不然就下手了，现在看看评论，游戏方面。。。再看看吧
#优点：性价比高，操作手感不错，不玩游戏的话电池续航也很可以  缺点：通话效果极差，打电话时对方根本听不清这边说什么，听对方说话倒是很清晰，但声音非常小。修了两次都说没问题，修的第一次就好了一天，如果说硬件没问题那么就是设计太渣。  总结：华为别做手机了
##给华为通话功能评分：不及格
##这么差劲啊
#优点：很薄 款式也比较好看  缺点：容易发热 电池不给力 两千两百多买的感觉贵点了
还有开锁时（暗到亮）屏幕两边闪两下 不知大家的是不是这样  总结：一般般 要求不高的还是不错的选择
#屏幕大，看视频很不错，缺点就是太多定制软件，配置本来不算高让这些定制软件占用的更加慢，拿到就root了，但也没保修了，删除了能删的所有系统内置软件，同时禁用掉一些用不到的服务，现在内存占用和电池使用时间都明显的提高了，信号差了些，经常跳来跳去，偶尔直接无服务。
#优点：就是功能多 机身美观  中国滴公司钱不是问题 就怕产品不好  缺点：老死机  不好怎样说 和苹果滴系统比起来差距啊  总结：等苹果6出来马上换
#优点：机身薄，外观好看  缺点：我的移动版老显示无sim卡，才买了8天就换了两张卡，还是那样，至今还没得到解决  总结：现在后悔买了那样的手机，还花了两千多不值得
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：感觉外形挺坏
##回复1楼PConline网友：
!!!??? 外观非常漂亮，实在话，秒杀S4不再话下
##其他没问题，就是外观实在不敢恭维啊，爷爷
#优点：基本上没有发现  缺点：入手一周卡屏现象频发，与360完全不兼容，照相都能卡死！！！！  总结：很差，差到极点
#优点：外观好 玩游戏也可以   缺点：有点发热  总结：很好 我买了10多天了 2600买的
##华为不愧是大厂家，关怀用户做到实处了，不像小米把移动用户像耍猴似的
##你怎么是你的评论，你这个水军也太没水准了把
#优点：外观不错，手感好。  缺点：价格偏高，玩易游戏发热，3D游戏跑不起来卡死了；
主屏分辨率低才720.现在的手机至少都108P了；
相机相素高，分辨率底。  总结：价格偏高，易发热，3D游戏跑不起来。
##我才1700就买到了
##回复1楼PConline网友：2100
#优点：外形像苹果  缺点：外形像苹果，特鄙视苹果小屏，你咋就整个大屏苹果出来了呢？价格不敢恭维，这个价还不如直接买苹果，相比华为Mate，差远了，配置差不多，还屏变小了，电池容量小一半，竟然价格还惊人的雷同  总结：想买这款机子的，还不如买华为Mate
##你们说P6山寨水果，我说水果山寨索爱K750呢

#优点：手机轻薄，美观，国产手机华为算是最好的吧，支持国产的还是值得入手的，不支持国产那就没办法了，手机或多或少都有点问题了，苹果也不是问题多多嘛  缺点：用了半年出现过几次相机卡屏现象，网上很多人都出现过相机跟图库问题，再就是联网总觉得有点慢，不知道是不是我的错觉，还是我太着急  总结：买手机我觉得最重要的还是性价比，其次再是别的，很多人只注重外观，P6无论是性价比跟外观都是很不错的
#优点：ID 不错 其他一般  缺点：信号极差，语音数据业务都无法很流程的使用。在信号一般的地方就不能正常通信，如果是信号差得地方，彻底歇菜。  总结：如果你想买的是“手机”，那劝你别买了。
#优点：全体合格  缺点：和别的牌子手机一样的缺点。热。（不知过热电池会不会变型？后边盖会不会脱开）  总结：现在卖的是第一批货。做工不行。想入手的等后几批。工人熟手了，做工应该会好些。
##很多人在网上说做工粗糙，我买的并不会像其他人说的那样！支持华为！
#优点：象素高，分辨力高  缺点：外观不敢恭维，太难看了，  总结：价格过高了。可看好 步步高x1st  2200入手了。
##外观不错，就是下面多了一截不必要的logo！占的地方比较大，可能是为了有别于苹果而造的多余部位，真不明白现手机cpu比电脑还高，为什么不装风扇散热！
##回复2楼PConline网友：说的对1
#优点：拍照比较好看  缺点：打电话对方听不到我说话，接电话自动给你挂断，经常一拨电话就显示“通话结束”。这些问题一周会出现两三次，得重启之后才能恢复正常。  总结：不推荐买华为P6，基本功能不及格。
#优点：外观设计很美观   拿起来比苹果还拉风呢   嘻嘻  缺点：内存不够大  才8g   像素还好      下次再出华为能不能出5,5寸的屏幕啊     总结：一句话美观   时尚    值不值的买还是靠你们想不想买了   
#优点：无  缺点：通话蹿音，经常听不到我的对方声音，反而听到别人的通话声音。通话声音断断续续，听筒破锣音。打开网页还闪屏。换了一部手机还是这样。最基本的通话都做不好，华为还做什么手机，丢人。发誓再不用华为的任何产品，全是垃圾。  总结：垃圾收集
#发烫太厉害了，现在都不能用了。
#这手机只适合打电话，拿出去炫耀下，其他的就一渣
#2400买的，刚过保修就坏了，发热老自动重启，花300售后修理三次，很不满意，垃圾！！！
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 中兴U9815
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/538054.html
level: 3.0
price: ￥1399
#优点：屏幕大  缺点：耗电快；电源键很松，位于顶部，作为唯一点亮屏幕的键，使用非常不方便，单手按键的话手机容易脱手；开启移动网络后，连网速度非常慢，有时候要20几秒才能连上移动网络，看着让人着急；不耐摔，从30cm高的地方掉地上被摔了个缺口，有朋友还把屏幕摔坏了一次。  总结：以后再也不买ZTE的手机了
#优点：屏大  缺点：SIM卡上有手机银行的打孔眼  插入卡后 拔不出卡 售后  总结：售后服务人员说拔出来卡可能会弄坏卡槽，说80块钱 我们想只要能弄好 80就也花了 结果 不但没有把电话卡拔出来 把主板弄坏了，他说他不知道卡槽和主板连一起的 作为售后人员 自己家的产品都不懂的内部结构 客户怎么会知道里面的结构 、对此很气愤！！服务人员水平太差
##我用一根针解决了这个问题
##我的也是，后来折腾了好久，只能通过更换手机解决问题，
这款终端的sim卡槽，是个设计缺陷，不应该由用户来承担。
#GPS不准确,建的文件夹放软件整个都不见了，机身发热，都可以当暖手宝了，移动定制机太垃圾了了
#优点：像素高，分辨率高，速度快。  缺点：
中兴U9815 扬声器最容易坏，我刚买到手不到10天换两部了，扬声器还是坏。  总结：如能把扬声器换成质量高的扬声器，这款手机就没有缺点了。
##确实如此 我也因此换2部了 还是坏 没心情弄了
#优点：其它功能还行  缺点：GPS无法定位导航用不成  总结：不仅打电话的不要买
##不仅没有免流量的导航，而且还没有通话录音功能。
#垃，圾手机，买回来用了15天 手机不识别手机卡返修20天说给我换主板了，拿回来用了一个晚上还是那毛病不识别手机卡（就是全没有信号了变成三角符号，手机开始发烫越来越热，真不知道会不会爆炸），继续返修，11月19号返修第二次，12月6号就是刚才接到电话说手机修回来了，用了不到一个小时，拿起来一看（手机信号那里又变成三角符号了，又开始发热）什么破。玩意千万别，买周一打客，服电话投。诉有必要打3，1，5
#优点：优点就是屏幕大，运行挺好，没有卡机现象，分辨率可以  缺点：GPS不准确，百度导航总是停在初始位置，不知道是信号还是什么原因！老是在通话时间中断，还自动关机，摄像照片和外资还是有区别的！  总结：这价格也就这样吧？
##是的是的，我的也出现过这样的情况
##太垃圾了，突然死机，无法开机，等待救援
#               玩点游戏。摄像头那就特别热。弄的我都不敢玩。偶尔会卡。也不知道什么原因。上面的按键确实不舒服。应该设置在两边。像素还可以。屏幕也挺大。凑合用吧。就当过度了。
#优点：大屏幕，上网聊天看起来很舒服，又是四核手机，使用起来速度超快，性价比高。  缺点：暂时没有发现。  总结：高性价比，速度快。
##你买的是山寨吧？回复1楼PConline网友：
##运行内存太小，运行几个软件空间就满了。这样很容易死机的。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：中兴手机就是？?
##垃，圾手机，买回来用了15天 手机不识别手机卡返修20天说给我换主板了，拿回来用了一个晚上还是那毛病不识别手机卡（就是全没有信号了变成三角符号，手机开始发烫越来越热，真不知道会不会爆炸），继续返修，11月19号返修第二次，12月6号就是刚才接到电话说手机修回来了，用了不到一个小时，拿起来一看（手机信号那里又变成三角符号了，又开始发热）什么破。玩意千万别，买周一打客，服电话投。诉有必要打3，1，5
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 中兴威武3能量版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/597192.html
level: 4.4
price: ￥1299
#还不错，很薄，很轻，拍照不是很清，电池有点不给力，总的来说比魅族NOTE2好得多


name: 坚果手机 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/smartisan/602337.html
level: 4.6
price: ￥899
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 酷派锋尚MAX极速版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/608187.html
level: 暂无评分
price: ￥3299

name: 华为Y635-TL00
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/594028.html
level: 暂无评分
price: ￥599

name: LG Nexus 5X
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/598982.html
level: 暂无评分
price: ￥3888

name: 酷比S100
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/koobee/595690.html
level: 4.3
price: ￥899
#在营业厅预存话费送的手机，本来以为一般般，但拿到手才发现酷比S100真不错哦，机身用那种玻璃纤维材质，很好看，握感也不错。是5英寸高清屏幕，无边框的设计很时尚，系统是dido OS 5.2，好像是已经深度优化的，操作起来很人性化，后800万的摄像头，效果不错呢，Snow White实时美颜功能真的很赞。爱自拍的MM，好吧，包括我。应该都会爱不舍手的。
#电池不好，买的很贵。手机反应慢。有时候闪退。不建议买
#移动有活动送的手机，4G双卡双待的，就看中这个，很便携，本来想给老妈用的，拿到手机看了很喜欢，还是自己用了。5英寸720P的屏幕、联发科的cpu、2000毫安时的电池。手感和做工挺好的，无边框的看起来很时尚，手机操作也很流畅，马上就下载游戏来玩了，超流畅的。拍照效果也不错。定制红外遥控是最大特色，可以当家里的电器的遥控器，空调、电视等都可以用。很方便。

name: 酷派锋尚Air
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/607160.html
level: 暂无评分
price: ￥899

name: 联想黄金斗士A8移动版/8GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/606467.html
level: 暂无评分
price: ￥599

name: 邦华V95
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/boway/595881.html
level: 2.2
price: ￥1099
#很差的手机，电量不足没多久就自动关机，说包换是骗人的，以后不会买邦华品牌。。。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。

name: 三星W2015+
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/602816.html
level: 暂无评分
price: ￥11999

name: LG AKA
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/586017.html
level: 暂无评分
price: ￥2199

name: 酷派Y75
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/580338.html
level: 2.8
price: ￥1099
#我买的699，感觉用着挺好的
#太卡了!手机才用一个月就不能拍照了!发热烫手都
#这玩意怎么连接电脑？我开了USB调试，还是连不上，醉了，想转个电影，半天连不上
##你这样的也是醉了
##连上后手机有提示然后设置就行了
#1400,3个月就坏了，充不上电
##你修了吗？

#我花了1099买的用了两个月,屏幕反应慢,玩久了就发烫,我玩个游戏都把我游戏给玩死了,实在是太卡了,电用的也太快了,一天都不到就没电了,就用了五`六个小时,性能的话一般
#有个屁用第一天到就黑屏死机              好不容易弄好   过了一段时间因为充电又没用了             y75只能用原装充电器充电太烦了
#丫75好差我卖了两日就要拿回维修，
#花1099，很好用，拍照效果也很好
#只能说卡到死，太慢了，拍照特太丑
#充电很快坏，用了一个月
#花了800元用着还行,售后不怎样
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 乐檬K3增强版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/587250.html
level: 4.2
price: ￥599
#670店铺价，感觉这款机子黄色给人充满活力的感觉，让人眼前一亮。可以算是比较均衡的机型，同时不俗的机身做工也给人留下良好印象，而在硬件配置当中，16GB的eMMC高速闪存确实做得比较厚道
#699元买的，非常好用，手感非常好
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 三星G9098
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/569068.html
level: 2.3
price: ￥8999
#定价太高，不是日常用品了，性价比这东西不存在这台手机上，卖的就是这个价格，已经是奢饰品了，纸面数据很一般，和w2014一样的货色，这样的定价看看就好了
#刚用半个月手机边框就掉色

name: 索尼Z2联通4G版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/567047.html
level: 3.6
price: ￥2488
#手机运行很流畅，加上了4G网络支持也算跟上时代了，自带防水功能，可以直接水洗，但是手机发热比较厉害，摄像的时候最多一两分钟就发烫了，拍照的时候一过热就会退出，这点相当让人不爽，后置摄像头拍摄效果不错，前置比较一般，有一点要注意，后置摄像头镜头玻璃硬度不够，很容易就磨花了

name: 微软Lumia 950
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/micro/578646.html
level: 4.1
price: ￥3999
#没有移动4G吗？那参数里的频段有TD-LTE不就是移动4G制式吗？如果这次还是和Lumian930一样没有移动4G，我真的只能跟Lumia说Byebye了；我从Lumia920一直用到930，930没有移动4G，我忍了，如果950还没有，我只能认为Lumia在作死，根本不珍惜本已有限的忠实用户；这样的品牌还能留恋吗？？？？
##那就是移动4G 但移动4G 从国际上不算标准4G 所以没直接写4G
#LUMIA不多说,必然好用
#没有移动4G，还搞什么搞。
#怎么没有移动3G！！！！！！
#没电信版本？已经烂了一半
#没有全网通无爱价格相比国产机要高得多配置一般
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
##你是在哪用的？真是逗
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 黑莓Q30
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/blackberry/577581.html
level: 暂无评分
price: ￥5800

name: HTC M8电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/571539.html
level: 4.6
price: ￥2599
#优点：工业设计，你到手看了就知道多优秀了，键盘党和喷子勿扰  缺点：四下巴，，，哎，说多了都是泪。。。不过我已经刷机解决了  总结：好机子，4000块值得入，官方价4999那真心逗比价格

name: HTC M9+/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/576959.html
level: 4.1
price: ￥3499
#手机做工精良，充电时候玩，发热发烫厉害，金属导热较好。
#系统输入法烂到家
#金属外科环绕机身，有类似盔甲般的感觉，逼格高品味不俗
#原谅我不玩游戏，手机商务气息浓厚适合追求优雅品质之君
#系统偶尔卡蛋，不如我谷歌Nexus5 系统流畅，过几天我的NEXUS6 到手应该更舒服
#晚上拍照效果颜色偏暖，可能自带图片处理的结果吧，白天拍照效果惊艳，屏幕高清显示细腻
#拿来试玩一周鉴于测试用机不便上图，手机系统输入法烂到家打字很恶心，电池容量太小，这是我我放弃M9,MOTOX2，决定美国入手NEXUS6的主要原因，系统虽然比国内很多安卓机已经很不错了，但比起安卓原生态的NEXUS5略微逊色，为了更喜欢的原生态系统，还是n6好些
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 索尼Z3联通版/L55u
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/570876.html
level: 4.4
price: ￥3999
#造型帅，屏幕显示挺好，电池抗用
#所谓2070万得开手动模式，自动模式800万噪点略多
#帅
#801够用了
#用了一个多月，基本没卡过
#吐槽照相，自动模式成像一般，手动模式太麻烦
#我的是港版，性价比还行，国行略贵
#屏幕啊，终于不是万年TFT了，摄像头在光纤充足还有暗光情况下，拍照效果绝对好得让人非常满意，电池两天一充，让身边许多水果用户各种羡慕，嘿嘿
#要想拍好照，请调手动档，当然虚拟按键部位虽然我觉得没问题，可是会有许多人看不习惯
#外形一贯的索尼简约风格，对称美学，对于稍微有点强迫症的我，妥妥的受用。
#各种软件运行无压力。
#流畅度？从来不曾怀疑这货的实力，和水果相比自然差点，可是响应速度也是旗舰机中第一集团的。
#真实还原度上很好，还有许多创意拍摄的玩法，刨去炫光控制还有微距上的短板，手动模式下，索尼的成像水准毋庸置疑。
#我买的是白色，颜值高自然不说，拿出来放桌面上，懂行的就知道，这货是一高端机型，系统很干净，能和PS4进行连接，因为我买的港版，嘿嘿，黑科技的功用是非常厉害的，纵观Z1到Z3，这是我觉得足够满意的索尼手机了。
#优秀的设计和做工，水下拍照
#虚拟键，下巴那么大，放个实体键没问题，拍照、游戏时发热
#非常棒，索尼的做工个人认为是最优秀的之一
#主流配置，摄像头是最好的吧
#流畅，但是图标等感觉优化的不彻底
#赞，但是貌似优化的还不是很到位
#当然是外观和拍照！
#拍照玩游戏时间长后边发烫严重！
#索尼的做工没的话说！就是前后都是玻璃的我估计掉地上十个有九个都会坏吧。而且座充的卡槽那块感觉是鸡肋，没什么用还丑，不过也无所谓了。
#目前基本市面上所有游戏都能耍的起来，高通的801还是挺给力的，就是时间玩久了会发烫，这点我想会不会是手机气密性太高的原因？！屏幕的显示效果极好，像素密度比水果的还高你说还不清楚？而且很亮，白天户外用调到最亮的话可以看的很清楚！看定影听音乐那是杠杠的！本人之前用的是三星NOTE2，按理说配置放到现在也不会落伍，但是换了Z3之后，发现屏幕还是不能和Z3比啊，拍照更不用说了，甩了好几条街。电池充电相比其他手机速度有点慢，但是很耐用，这点绝对！
#很流畅！安卓4.4.4，UI不是很喜欢，但是没关系，下载了优化工具，都无所谓了。还有就是无实体键，要慢慢适应。
#2070W像素绝对叼！但是要很会拍照才能拍出好的照片（里边有手动模式），前置镜头自拍效果很好，貌似是索尼自己优化过了，照片拍出来把我自己都吓到了，自带美颜，适合女生用。
#总的来说还是一款性价比很高的手机，本人买的日版全网通的，用的电信爽歪歪！还是骚绿（国行是没有骚绿），比起国行坑爹的要小4000，我这个还是很划算的，建议喜欢拍照的女孩子用，男生当然也不错啦，喜欢户外的朋友也是不错的选择，毕竟三防的，在水里拍照都没的问题。
#这个设计 据对比  苹果6要牛逼  并且有三防功能  厚度 也和  苹果6差不多！
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##太平洋好样的水军的评论都能上去
#优点：性能可以  缺点：长极边框，能不能把上下两块黑色多余的边框割掉，变成窄边。按键又不在那还在屏里，给人的感觉像块砖头，无论是Z1还是Z2都是个例...就算Z3出来也是一个货色,从来不创新.  总结：3G跟不上时代
##是4G啊
##回复3楼PConline网友：是时候改改了耍不换个设计师吧
#这个手机设计基本无亮点。安卓手机大众脸。跟索尼其他老机型比也根本没什么变化。1080p的屏幕的显示效果也只是主流级别，摄像头优化还要改进，躁点较多，质感感觉跟华为mate7的差距很大。本人是z1用户感觉跟z1比没有任何进步。如果是1500到1900级别的机器我会给4.5分，但看到4999的价格我觉得只有不及格。作为旗舰来说太差了。
##华为mate7我用过，拍照效果真心没有Z3好，说和Z1比没有任何进步……这点比较见仁见智，三星，水果，索尼，华为，这几个牌子我都用过，Z3的改变是日拱一卒的渐进，作为旗舰，我觉得Z3的诚意已经很厚道了。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
#优点：功能跟其他品牌比较起来要人性化  缺点：机身厚，边框宽，显示屏效果不太好，，2070W的像素，只是个虚头，实际成像不咋滴，但相比国内的品牌要好的多，音质好像还不如以前的索爱W系列音质好。  总结：希望SONY改进这些，应该会大卖
##笨啊~谁傻缺买国行~买日亚才2000元还便宜还品控也不是国行能比的
##哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好难残的评论。
#手机外观不用说。。。那些吐槽像素的一定是自动挡800w开手动才有2070w手机配置主流而已个人很喜欢
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##还不错
#外观设计平庸！性价比低。优化一般。屏幕跟配置都没达到旗舰水平。卖2000也许有戏
##本来就两千~谁脑子让你T了才去买国行~日亚2000元各种色
#优点：做工、性能都可以，Hi-Res的效果也让人期待！  缺点：是不是在国内又要发行阉割版  总结：希望国行跟港版能一样的做工、配置
##什么叫阉割版？阉割了哪些功能？港行跟国行区别在哪里？
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##充电插口防水胶条不够半年就坏了
##要是你用过索尼爱立信你就知道索尼拍照听歌有多垃圾了  
#外观，三防！
#大下巴！虚拟键我不反感，但是确设计了可以放实体键的下巴！
#前后盖造型很帅，不过比Z2少了点味道
#基本没卡 801的性能还是可以用蛮久的
#系统优化不足，不过看在新系统更近速度快的份上原谅了
#SONY的摄像头是业界雷锋的说法不是盖的
#总体还是可以的，安卓机一年一换的规律只能这样了
#sony的机子外观不用说了，除了rom的UI不怎么好，相机貌似还可以有更大的提升，电池也比较耐用。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 荣耀3C移动4G版/1GB RAM
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/569089.html
level: 3.8
price: ￥799
#优点：性价比高，运行速度快，满意。  缺点：声音小了点，照相功能差了点。  总结：比小米强
##回复3楼PConline网友：支持，声音真的很小
##3g版骑车摔了一跤，给压弯了，屏没烂，开不了 机，换了一部4g版，觉得还是3g版好用。
#1G内存有点小了，外观倒是可以接受，看上去不是很廉价的感觉，后盖是仿皮革的，比亮面的好看些，手机大小控制的还可以，720p屏幕的分辨率显示效果差，屏幕有些轻微发黄。
#优点：手机反应速度快，灵敏度高，屏幕清晰，人性化设计多比较合理，照相速度快，手机外观设计还行，比较喜欢的一款，  缺点：很好的手机，就是问题多多，纠结在这，缺点就不多说了。  总结：想买手机的朋友，买前可以去西单商场对面商场九楼的华为维修店去看看，你再决定买不买，那是比较很好的放映出电话好坏，华为新买的机子15天，换机子和退机子率太高，不多说了。
##很纠结啊！真不知千元手机哪家好？
##那你倒是说说都是什么缺点啊？是你找不出缺点来吧？为了黑而黑？
#优点：它的设计有很多贴心设计，灵敏度高，照相速度速度快，打电话声音清晰，外观还行，屏幕清晰度高，  缺点：他的缺点，我不想多说，那只能用说不完的话来形容，想买华为手机，的朋友你们买之前，可以去西单商场对面的商场华为维修店去看看，就知道什么叫缺点多多，只有了解多多了，才知道较好。  总结：手机爱也是他，恨也是他，可惜了。无语。很好的手机。遗憾。。。。。。。。。。
#优点： 5寸的黑瀑布屏幕招人喜欢  缺点：拍照效果一般，不过都不是什么大问题  总结：性价比高
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#我在学校移动店买的，花了999元，参加了送话费的活动。用了五个月了，偶尔会死机，像素还不错。我也挺喜欢的，就是人家给我连个耳机，膜，手机壳都没送。
#优点：屏幕大点   缺点：系统太大  ，用短时间就卡得不行 ，我的用了4个月屏幕就自然不亮了，感觉有偷工减料嫌疑，还有相机对焦慢，相片有时候一团糟。  总结：这配置 价格不咋的，用短时间就知道了
#我花了九百元买的用了不到一个月，老是卡，机身自带软件太多，反应太慢还有病毒，总而言之，还是看看別的牌子吧。
#来电铃声太小，很误事，
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 酷派8720L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/560585.html
level: 2.2
price: ￥650
#优点：性价比不错，配置可以，还是4G  缺点：1.运行内存不够，系统垃圾占用了80-90%，经常只剩30-60M可用，酷管家加速一点用都没有，本身就占大部分内存，又卸载不了
2.电池很操蛋，只能用大半天，还是不要开太多应用才行，否则很快就没电  总结：性价比不错，但自带的垃圾应用太多，占了大部分内存，剩下空间基本干不了什么，等ROOT出来了，一定要去掉酷管家，
##千万别买的，手机太垃圾了，说是4G，可信号从来都没稳定过，发热不说，还反应超级慢，还死机，开机时等半天都没反应。我买了才3天问题就接连不断，超后悔的。
##我就删了
#屏幕显示相对来不错，全贴合屏，看着还是很顺眼的，配置虽然也不算很低，但是系统优化实在成问题，总是会各种卡顿，手机信号不好是最大的硬伤，偶尔会打不出电话，短信也收不了，连基本的通话功能做不好，其他再好也是零分，更何况其他方面做得也不怎么样。
#优点：机型可以，屏幕也大，还是4G.  缺点：机子反应超慢，发热不说，还经常死机。开机半天也没反应。 显示4G,但信号从来都不稳定。  总结：超级差，现在很后悔买了这款手机。
##真的后悔买了，真的垃圾酷派8720
#优点：没有优点  缺点：电池耗电量快 发热 一天冲了三次电千万别买  总结：千万别买 卖了会后悔的
##对啊 我一天都要充好几次电 后来火了就扔了
#优点：支持4G网和外形好看是为数不多的优点  缺点：运行速度慢，最重要的是电池很差劲！耗电快不说 现在干脆一直显示电量过低并且充不进了！！  总结：自从充不进电之后，我对机子的印象直线下降。
#优点：优点就是很耐摔  缺点：缺点就是没有优点  总结：反正很差
#还行，不错，外观漂亮   手感舒服   网速也快   就是有点费电
##费电你有什么方法

#优点：机子本身比较大，屏幕分辨率也还可以，价钱便宜，看起来比较时尚  缺点：像素低，在比较暗黑的情况下根本看不到，就看到一丝，内存小，比较厚，反应慢  总结：除了外表较大较时尚其他都不算好，像素低
#耗电严重，自动关机，玩游戏卡
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#我的明明装了内存卡，突然就显示没有了，照片，下载的东西撒的都没了，内存卡拿出放别的手机又行。不知撒毛病，触屏也不好使，反正用起不爽。
#电池我都不想吐槽了麻痹的一分钟掉一个电
#1000+买回来的，用了一年差的要死，发热严重，浑身难受，经常卡机死机！
#电池消耗得奇快。用上半年后，待机6个钟头就全没电了。
#这手机的不值这个价
，屏幕显示表现差，待机使用时间短，运行速度慢，摄像头表现差。
#650实体店买的 总得来说是不错了 嫌不好的为啥不买贵的？
#一直用的还挺好，感觉也还可以，但自从充不进去电，老显示电量过低（都冲了五个小时还是电量过低），印象直线下降
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。

name: OPPO Find7标准版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/543788.html
level: 4.4
price: ￥2499
#性能配置很高
#电话偶尔会有单通问题
#我很喜欢那个呼吸灯，外观还算漂亮，就是机身有些大了，拿着撑手，带着也不太方便。
#2K的显示屏感觉非常好，显示效果非常精细，后果就是壁纸比较难找
#各种配置都已经是顶级了，但因为是2k的屏吃硬件也比较厉害，感觉性能差距到不是很大，电池很大但还是不耐用，毕竟2k的屏幕耗电大点，也算是有点心理准备了
#摄像头在光线好的情况下照出来的照片也很不错，夜里就有些不够看了
#买来感觉不错，但发现通话质量不算太好，偶尔会出现对方听不到的情况，还不知道是硬件问题还是系统优化的问题，到目前为止出现这种状况还算少所以也就没去售后了，如果以后问题严重了再说吧。
#OPPO  Find 7 轻装版正面配有5.5英寸显示屏，分辨率达到了1920*1080像素，显示效果不错。在核心方面内置主频为2.3GHz的骁龙800 MSM8974AB四核处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合。该机设有一枚1300万像素的，对应一买500万像素镜头。
#这屏幕有点太大了，希望能改成4.5-5.0的！
#除了屏幕有点大以外，其他的没什么缺点了，这手机的配置真心不错！
##那你是没用过导航，GPS真是垃圾啊！一会有一会没有，别人的手机好好的唉！丢人啊，别人几百块的GPS信号都比三千块fing7强！后悔啊！其他方面倒还可以！因为经常开车用所以比较愤怒！
#很流畅，从不死机或卡顿，画面漂亮，拍摄功能比较强
#系统占内存较大，空间稍显局促，装不了太多软件
#做工精湛，外观漂亮，特别是全黑色设计特别喜欢
#大型游戏基本不太玩，其他游戏从不卡，发热并不明显，功能丰富且人性化，很方便
#划屏反应比较快，当然比不上苹果，但已满意
#拍照效果很不错，和苹果有的一比
#使用快一年了，每天使用率非常高，总体很满意
#拍照
#有假死现象，卡定在那里，过一会又正常，系统占内存较大
#黑色的特别喜欢.边框不耐用，
#性能方面绝对够用，玩游戏不在话下
#相当流畅
#拍照效果相当的好
#大气的外观，超赞的拍照效果，超大屏幕，高清界面，上网、玩游戏运行很流畅，总的来说，这款手机很值得拥有！！！！
#VOOC闪充的速度真的没得说的，弧形呼吸灯效果也很赞，很漂亮！
#屏幕底部有少少偏黄
#OPPO大厂出品，外观设计很时尚，做工也挺好的。
#不怎么玩大型游戏，但平时玩的一些休闲游戏，如跑酷、保卫萝卜等基本毫无压力
#Color OS 2.0还是挺好玩的。坚持拟物化的设计风格，不一味的跟风扁平化
#拍照效果很给力，清晰
#用了一年多了，Find 7给我的感觉还是那么的好。挺不错的一款手机。
#充电速度很快
#游戏发热非常高，散热慢，耗电较高，买来的时候屏幕有个大亮点，呼吸灯亮度不均匀，官方第一次抢购的时候买的第一批
#做工还算不错，但是我的中框是有点歪
#游戏运行流畅，就是发热太高
#2.0测试版很顺畅
#1.2下的相机成像效果要比刷了2.0测试版要好
#总体还算满意，就是价格始终不降多少，性价比不太高
#硬件配置高端、系统运行的比较流畅，color os进步还是挺明显的，充电速度快，待机还不错，掉电不快，亮屏的话一天一充还是免不了，内置程序占内存太厉害了，什么都还没装就只剩了8G多，运行内存1G可用，需要经常清理
#优点：屏没得说，音质也很好，摄像头也很清晰，没有向网上流传的那样这样的毛病。上网速度也不错。电池待机还可以，玩玩游戏掉得还是有点厉害(大屏手机应该算正常吧)。  缺点：没有16G啊（不要说我不懂，我也是学计算机的），3G RAM没问题，可那来的16G手机内存啊，到手10G还差一点，难道系统就要4、5个G吗，媲美（晕倒）windows系统了。  总结：第一感觉手机很上档次，有手感，大气，外形好，用了几天对OPPOFAND7真心没感觉网上其他人说的那些缺点，亮点倒是感觉OPPO无论外放或用耳机音质真棒特别低音，不是支持国货也没那素质，好就是好，希望oppo越来越好
##我怀疑你在撒谎，轻装版那来的3G RAM，
##轻装版的吧，可是轻装版的没有3G RAM吖··
#最满意：实体店高配版2499元，比上市降了1000元，5.5寸正好，VOOC闪充的速度快，减少了等候时间，弧形呼吸灯效果很漂亮！系统很流畅，相机成像效果很完美，抓拍效果也挺好的。Maxx Audio音效可以，但是没有杜比音效好。3G－32G加上2K屏，相当可以了。最不满意：厚度9.2，不是全金属机身。
#整体效果不错，玩游戏耗电有点快，3000的电池不怎么够用，续航随够了，内置软件较多，32G内存只有23G左右可用，玩游戏一个小时以上机身发热。
#我是FIND5的老用户，要不是4G也不会考虑换机，用的机子也不多，只和FIND5做一个对比，首先是屏幕2K肉眼完全看不出来和1080P有什么区别，颜色感觉还没有FIND5好，总觉得哪里有些偏色，性能方面绝对够用，没任何不流畅的感觉，但是由于这块大屏，待机感觉差了很多：如果每天中等强度的使用，绝对撑不过一天，轻量使用的话，也要一天一充，而同样的使用在FIND5上可以用两天没问题。其他的还用着不错，没发现什么大问题。
#不值这个价！妈的！本来我手机坏，打算等OPPO FIND7  ，结果看宣传那么久了也没货，就买了OPPO U707T，第一次用OPPO ，刚入手感觉还不错，用了一个月，这时 FIND7上线了，正好女朋友苹果手机进了水坏掉了，买了个 FIND7给她，现在的情况是我的U707T老是没网络信号，别说是地域问题，大家站一起，至于我的手机无法连接网络
！再到我女朋友的FIND7，他M的居然屏幕失灵，关机重启什么的都没反应！
##恭喜你啊，你买到了合格率99.9%的另一部分，1%的不合格手机，你出现的问题是屏幕失灵，跟重启没关系，本事屏幕就是坏的。我以前一次性购买了2部华为手机，就有一部是屏幕失灵的，我也悲催过…………
#优点：手机的质感很好，系统很流畅，相机成像效果很完美，抓拍效果也挺好的。给小孩子录视频，放出来时稍稍有点点杂音，不过不影响音质，1080P的屏幕很大气。朋友看到手机说非常漂亮，她以为是SONY的最新款。大家说电池不受用，其实智能机基本上也就这样，正常待机两三天应该是没问题的。这个配置性价比很高，强烈推荐购买。  缺点：手机触摸流畅，可有时不知是没按到位还是怎么的，没反应，也有假死现象。  总结：OPPO Find7 机子外形和性能真的不错，非常喜欢。有接触过OPPO 此款机子主要配件的生产，了解此款手机硬件部分和国际品牌手机已经相差无几，甚至工艺部分高于那些知名品牌机，强烈支持国产，支持OPPO ，希望其能在技术上越做越强，超过那个水果手机，成为世界知名品牌！最后说一句，手机价位够实在。
##有没有关注魅族，你看过魅族后的感觉是什么？我之前就是用魅族 突然想用OPPO，正在纠结中求解...shenhao8580777@qq.com联系我
#优点：首先，最喜欢的是它的外观，太漂亮，之前和老公就在实体店看过，第一眼就看上了。其次，手机的分辨率相当惊艳2560x1440像素，看电影啊画质效果都是很棒的，用来拍照超级赞的，1300万后置，高清。另外，手机的界面做的还是比较简洁美观的，操作界面也很舒服，没有多余的东西。  缺点：屏幕比想象中的大  总结：大气的外观，超赞的拍照效果，超大屏幕，高清界面，性价比挺高。值得购买。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#OPPO Find7刚一拿到手很喜欢，白色16G的裸机，美观、时尚。5.5寸的屏幕也不错，超清晰。刚一上卡网速不给力啊，但是后来就是死快，电池还行一天使劲玩也就没了。手机很给力，大型游戏不在话下，相机像素高，系统给力，ui?好看，人脸识别挺好玩，主要是屏幕分辨率好，爱死了。一个字，赞。
#唯一的缺点就是安卓系统，什么时候能刷成ios系统的就好了。唉
#很好看 炫酷
#很不错了
#相当流畅
#这个不用说
#其实我一直都是oppo的忠实粉丝，留意这款手机很久了，刚到手没几天，感觉这款手机超赞！外观很好看，手感不错。屏幕画质超细腻，一切如你眼前所见。拍照、摄影、听音乐都很给力！上网、玩游戏运行很流畅，总的来说，这款手机很值得拥有，希望oppo越做越好！
#优点：像素好,运行还是可以,电池可以  缺点：就是有点大的感觉.5.0就好了  总结：支持国产
#关注了很久买的，1充电速度快，出差时候拿着很是实用2画质很清晰，拍照很好看3价格便宜，两千多买到这高大上的手机，性价比还是挺高的4外观大气美观，我个人很喜欢白色的手机，外观很时尚，有回头率，屏幕也大，很爽
#塑料壳，感觉有点不结实，不敢摔
#总体还不错，5.5英寸IPS LCD屏幕，1440×2560分辨率，像素密度534 ppi，有点费电但是充电给力，还可以吧
#OPPO Find 7的屏幕很大看电影也超爽 手感很棒 运行我不晓得为啥 运行内存有3G 电池也很耐用 玩什么都无压力。 oppo设计很好 手机系统很干净 自己就有桌面/主题/壁纸/一键锁屏/等必备软件 不用再去下载占内存的软件了 也就省了root这步了。 反正最喜欢的就是干净的系统 玩游戏无压力 手感好。
#还不错的手机，目前还没发现什么缺点和毛病
#很美观，适合女孩使用
#如标题
#很流畅
#很不错
#总体来说还是很满意的，性价比高。发热确实有，但并没有网上说得那么夸张。系统很干净，没有root机的必要，界面也很舒服。感觉捅针比较麻烦，还有USB调试功能藏得够深！不错不错，国产手机真是越做越好了，终于开始有一些独创性的设计了。所以对于喜好用手机看电影的朋友来说，这款手机还是非常值得考虑入手的。
#充电速度很快，确实比普通的要快很多，另外主频为2.5GHz的高通骁龙801四核处理器，辅以3GB RAM，整机运行速度非常流畅，下游戏玩很爽，又是超大屏幕，所以挺满意的，画质还是很清晰滴，拍照不延迟，像素也挺高的。
#对我一个小女生来说，手机屏幕有点大了，比我想象中的大很多。不习惯。
#总体还可以，机子本身没有什么问题，值得够买，价格还可以。
#优点：来用了一个月了，啥问题没有，我的OPPO Find 7不仅外观轻薄时尚，而且配置也相当强悍，5.5英寸屏幕搭载高通骁龙801四核处理器，1300万像素，还可拍摄4K视频，支持移动4G网络，是国产手机中少有的旗舰机型，一直都看好这款，非常划算哦。  缺点：手机用一会会发热，大屏手机的通病  总结：外观很美不用说了，屏幕大，很给力。看电影及玩游戏感觉非常爽，比如用手机玩QQ飞车也不卡屏。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这个手机一出来我一看到它的图片当机立断就买了，当时是2900多，各方面都很不错，拍照方面尤其好
#1手机时尚大气，触摸感也十分的好。2屏幕很大，看电影不是一般的爽，每天都用来看电影，都像个小ipad的了，挺好3、拍照不错，亮度高，电池容量大。1300W像素相当给力。
#屏幕有点太大了，携带上有那么点不方便。
#OPPO FIND7 还是不错的，选机的时候看了很多。看过三星品牌，苹果，但是第一眼看到OPPO就被他的大屏幕给吸引，5.5啊，真是不小，看到他镜面板的屏幕还有1300W像素的高清摄像头，真的很适合我们这种工资不高，还爱拍照的屌丝青年。朋友第一眼看到，就说很值，是很不错的手机。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#优点呀，其实很多，像大屏，高清，不过我最看好的还是OPPO Find 7的外形，我买的是白色的，超帅气！
#缺点呀，暂时没有发现
#5.5寸高清液晶屏，加上1300万的像素真心碉堡了，这是我买个最棒的智能机了！
#逛手机店的时候一眼就看到他了，很喜欢，黑色的很漂亮，我喜欢黑色手机，5.5的屏幕，超爽的，边框很窄，很时髦，入手后，比想象的更好，拍摄照片很清楚的，色彩饱和度很强。玩游戏也不错。
#电池不耐用。
#总体来说还可以，反应速度快，操作还是很流畅的，无论是桌面滑动速度还是程序响应效果，都很快。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#find7标准版，搭配高通801，这是现今评价最高的cpu，搭配3g内存，绝对秒杀如今一大批高端机，前500，后1300的摄像头，我还能说什么呢？除了三星s5的后1600，已经算很好的了。5000像素的图片清晰度，自我感觉图片的确如此。32g内存，不是关键，关键是，可内置内存卡，最大扩展128g，同价位手机，很多都是固定内存，find7，160g的内存大到你够存上百部高清电影、上万首歌曲！
#没什么缺点吧！
#很哈看
#性能还不错 性价比高
#很流畅
#很好
#oppo在几年前还是做为一个mp3产业的制造商，当大多数mp3产业倒闭之时，oppo却成功转型，并有了自己的产品专利，尤其以find的系列手机，都能看出，oppo高新技术的崛起！成为国内手机厂商中的新锐。
#优点：买的时候说电池容量大，我果断就心动了，平常总是出差，手机没电真是让人很苦恼的，平常坐火车都不舍得玩游戏，怕费电。换了这个手机我连续玩四五个小时才耗了一个点，不愧是大容量，挺给力的，而且高通四核CPU，3G内存，使用起来非常流畅。可以满足所有日常所需了。  缺点：都挺好，但是不支持内存卡拓展   总结：用了两周了，还是挺流畅，没有出现过卡屏，而且拍照也挺棒的，效果很棒，可能是因为是1300万像素的摄像头吧，有人脸识别功能，拍的人像都很清晰。
##支持没存扩展的，
#玩游戏不到30分钟手机就发烫  其他的都还不错
#刚买一个礼拜就黑屏8次，上微信总是无响应，微信新闻好多次打不开，朋友圈发图片总是失败，不过照相功能确实不错。
#反正摄像头不错  其他我的要求不高
#机子还行，发热控制比某米控制的要好很多，就是系统稍差，希望步入安卓5.0时代要给力啊
#电池太差了，一天都不行
#设计有美感，1080P屏幕很清晰
#屏幕貌似有点黄，色温不太准
#在国产手机中做工还是十分不错的
#801四核处理器，性能优秀
#定制UI挺流畅的，但不喜欢它的UI设计
#拍照很满意
#在国产手机中性价比算是比较不错了，有质量，价钱也不算贵
#照相，屏显，世界顶级，这是一款可以和巨头们在世界舞台上一较高下的手机， 问题在于我们的改版系统比起谷歌原声还是差了些，电池也要加油。
#天际呼吸灯的设计好赞外形漂亮，大方拿得出手！
#价格偏高
#最大的特点这块屏幕真的不错，清晰细腻。
#快充功能很实用
#高通骁龙801处理器运行特别流畅
#拍照效果比较优秀，但是白平衡不太准确
#发热有些严重，塑料机身啊
#1、OPPO Find 7的照相功能很方便，用着很舒服，速度快2、OPPO Find 7屏幕效果不是吹的，屏幕超级好看，画面细腻；3、放音乐时的高低音调节非常到位，随心所欲；4、外观也很突出，外观漂亮；配件实用；5、很多意想不到的实用小功能，刚见到有爱不释手的感觉。做工比较精细，不粗糙。
#屏幕太大了，5寸使得整体看起来它就不像个手机，4.5寸的刚刚好！但是我手大，时间长了就没有很明显的不习惯了。感觉稳定性稍差，还有待进一步考察。
#OPPO Find 7的音质很不错，屏幕颜色亮丽。有个缺点就是手机非常耗电，差不多3天就要充一次电，还是基本在待机的情况下哦。不过从硬件配置上来讲，这款OPPO Find 7还是不错的！
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#我觉得这款手机优点还是有很多的1、OPPO Find 7标准版采用2.5GHz高通MSM 8974AC处理器2、配备5.5英寸2K屏幕（2560×1440），屏幕像素密度达到了538ppi 3、3GB内存以及32GB存储，摄像头为后置1300万像素，前置500万像素4、内置电池容量为3000mAh，而且还支持FDD-LTE和TD-LTE双4G网络，并支持3G的WCDMA和TD-SCDMA网络。
#用的时间不长，发现了一个缺点，就是手机玩的时间长了就会发热，这点可以稍微改进下！
#大屏美学展现的OPPO手机值得选择，OPPO Find 7延续Find 5熄屏美学的经典，将手机屏幕和边框完美的结合在一起，显得极为精致，再加上FDD-LTE和TD-LTE双4G网络，手机的配置堪称国内智能手机中的佼佼者！
#OPPO Find 7确实不错：1、5.5英寸的1080P屏幕，显示效果我对比了一下，比Find 5的好。2、内置一块2800mAh的大容量电池，可以快速充电。3、背后采用1300万像素的第二代索尼堆栈式摄像头，通过新技术能够拍出5000万像素的超清画质照片。4、OPP0 Find7支持大陆的TD-LTE和TD-SCDMA网络，以及国外和港澳台的FDD-LTE和WCDMA网络。
#暂时还没发现有什么缺点呢。。。。。就是屏幕略微有点大了，个人感觉4.5的刚好！
#就是屏幕太大
#很不错
#流畅的没话说
#这个顶级
#在外观上，Find7延续了Find5的亮骚外观，还是继续息屏美学，呼吸灯也非常独特。而在硬件配置上，Find 7就比Find 5好很多了，轻装版的Find采用了2.3GHz的高通骁龙800四核处理器，配合2G高速运行内存性能非常不错，总体来看是一款值得信赖的国产智能手机！
#OPPO Find 7采用了1920*1080像素的5.5英寸大屏幕，外观设计简洁时尚。背部简洁大方，墨玉般黑亮的面板与边框完美融于一体，侧面也十分纤薄，只有9.2mm，握持感很棒，值得拥有呢！
#没什么缺点，唯一的问题就是屏幕太大了，不方便携带！
#很好看，白色，就是有点大
#很不错了
#很流畅
#就是为了拍照 哈哈哈  自拍
#确实不错的手机呢，关注很久了终于拿下了，用了两周发现这手机确实不错，除了屏幕有点大以外，没什么其他的缺点了，支持国产OPPO！
#很好的选择
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#就是太贵了，标准版的官方售价要是再便宜的300就很好
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#OPPO Find 7的5.5寸屏幕和1300万的拍照功能都很惊艳，音质也很好。很喜欢。外观蛮时尚的，5.5寸的屏幕相当惊艳，系统也满流畅的，朋友们的4S放一起感觉弱爆了……
#暂时还都挺喜欢的，没发现什么缺点
#很漂亮，大气
#性能还不错
#很流畅，不知道用久了还能不能这么棒
#很清晰
#OPPO Find 7照相效果非常出色，不逊于市面上的卡片机，没有出现过任何死机，电池也没有论坛里说的这么夸张不耐用，感觉头几次充电，使用时间稍短，以后感觉使用时间感觉良好，还有在从满电，从100%到90%之间电量掉得比较快，90%以后电量掉得很慢，我一天基本10来个电话，有时拍拍照片什么的，能用1天多。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#1、外观还可以，屏幕看起来很大气。2、安卓的4.3系统，可玩性可操作性并不比苹果的ios差。3、OPPO Find 7的屏幕显示效果比较细腻，1080P高清看起来很养眼！4、照相响应速度比较可以的，前置摄像头挺清晰的，后摄像头感觉达不到1300w的样子。
#电池不给力呀，一体机还不能拆卸
#外观没的说，很好看
#性能还好
#很流畅
#oppo的机子，就指着拍照或者的吧
#我买的是OPPO手机，型号OPPO Find 7，16G版的。白色的不错哦。颜色很好看自拍也很好，190W的前端摄像头，除了拍照，用来视频聊天都很清晰。后端1300W的像素，很给力有木有！这个手机硬件是绝对无可挑剔的，看电影很爽，但是用户体验太差，使用起来感觉不如三星苹果顺畅，准备刷MIUI了……想想价格，性价比还是很高的，对得起这个价格，手机电池不耐用，充电系统有问题，竟然能充不进去电，不是个别问题，很多人都有这样的情况。
##大哥： Find 7手机是能拆开后盖的，可以换电池的！前镜头是500万像素！
##不是吧

#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
#优点：OPPO Find7的外观很拉风，配置高！每一次oppo都给人一种神秘的感觉。国产神器，屏幕惊艳，机身做工，系统超控，一流。  缺点：1、OPPO Find7的耗电特快，屏幕亮度调到最低、不玩游戏、不听歌、不看视频、全然待机状态下电量还是走得很快！ 2、而且OPPO Find7有些软件不支持下载，头疼！  总结：OPPO Find7的性价比超高，同等配置的索尼要5000大元。照相拍照不用说了，很强大，听音乐更加一流，毕竟是做音乐机出身的。四核反应超快，总之你买了不会后悔的手机。国货终于赶上洋货！
#优点：我是一女生，对手机要求就是美观，在一个要拍照效果好，大家都知道女生喜欢拍照，这款手机像素很高的后置1300万，我个人还是非常喜欢的，而且分辨率2560x1440，5.5的大屏幕，拿出去高大上，比我期待的还要好很多呢。  缺点：还好吧，一定要说就是屏幕太大了，手拿不住  总结：超喜欢的，可以满足女生的一切期待，用他看视频也是不错的呢 
#优点：电池容量大 前摄像头高  总结：挺好  比苹果好多了  性价比强
##就比比吧
##昨天入手，感觉其它都还行，就是电池太不给力了，一上午就玩完了，感觉还不如以前用的苹果4S
#优点：电池容量不错  缺点：屏太大，4.5～5英寸刚好。弄这么大屏很容易拿不住手一滑掉地就废了。拼屏大的手机厂家，都是屁股做的决定。  总结：屏大于5英寸的一律不考虑，手机就是手机，不是平板。最重要的功能：通信信息好、系统运行流畅、拍照效果好、散热好这四点做好了，才叫手机。否则就是一板砖，毫无意义。
##你去买个小灵通 那个屏幕小 打电话还便宜呢
##手机是用来打电话发短信的，拍照功能再好那只是照相机
#优点： Find7 屏幕大 三卡通吃 像素是我最期待的 电池容量也相对来说足够  缺点：   缺点到没有 这机子听起来不错   总结： 什么时候公布上市时间和价格啊！
##是全网通的吗？？？？
##2998是轻装版，标准版是3498.
#优点：高清，大容量电池，不错的外观。  缺点：OPPOFIND5的使用中手机的发热问题严重，不知7可以解决吗？  总结：总体的感觉很好,希望价格不要太高哦
##.....我之前的S4充电时一样发热啦..现在FIND7也是一样发热，这是正常的~好不？
##高速充电的后果   对电池不知道有没损伤
#优点：屏幕，性能，声音，信号都挺很不错  缺点：如题，不支持SIM卡，真是气死人了，现在怎么都流行这个，好好的卡非要剪一下，这样以后如果要换机子，又得去换卡，手机最基本的功能就是通话了，难道还容不下个SIM卡的面积？  总结：画蛇添足
##你那个是Nano卡，是iPhone5/5S/5C专用的，其它的都是Micro Sim卡。以后的趋势是Micro Sim卡。
##哈哈，我上卡时更可笑，我的卡是小卡，但我的卡外面的那个框还保留着，可F7的卡槽是比大卡小比小卡大，郁闷死我了。
#优点：最大的特点这块屏幕真的不错，清晰细腻。充电虽然没官方说的那么夸张，不过还是挺快的。照相效果确实不错。  缺点：优化，优化太渣渣了。和小米比起来真心不行。3G的RAM，竟然开机了系统占用了1.6G。直接吓尿了。打开软件会有零点几秒的卡顿，真心纠结。看微信图片，放大了拖动竟然延迟。玩游戏时间长了。后盖温度不是特别高。摄像头的金属圈却很烫手。  总结：国产需要支持。我们不需要高的配置，我们需要的是机子的流畅度，为什么选择高配置，我是怕玩游戏或者多开了几个程序卡。堆配置很简单，用点心做优化。在高的配置，运行起来卡。哪个还爱用？缺点虽多，但是我可以接受。我相信国产手机会原来越好。
##回复1楼PConline网友：你是OPPO公司的吧？ 我毕了业本来打算买这款机子的  不过看到系统占用内存1.6个G我一下子就吓尿了  这么搞  再大的内存也不经用
##回复1楼PConline网友：如果把所有应用程序移动到SD卡里，会不会好点呢？
#优点：功能强大，屏幕清晰  缺点：价格太高  总结：降价亲民那就完美了
#优点：手感，照相，音乐，都还可以  缺点：电池使用时间短。主要是屏幕，不小心破碎了，换个屏太贵了！ find 5 都要691元。我的烂了2次。现在投资上5000了，早知道买4S 了，起码屏幕不小心破碎，价格还便宜吧，人们换的起！这个太贵了！！而且必须是原厂的~！霸道！太霸道了！  总结：以上是本人真实想法
##是的，FIND5才用了2个月屏幕摔坏了，人为是不保的。 换屏太贵，走淘宝的便宜但都是劣质货。  太脆了，现在换手机看中FIND7，但不敢买啊，有阴影
##同是换了两次屏，然后1400没有了，然后最近又给偷走了，然后就没有然后了。。。。。。。。
#优点：外形漂亮，大方拿得出手！  缺点：价格偏高  总结：感觉没啥问题
##回复2楼PConline网友：同意
##回复2楼PConline网友：三星用过一个有想用第二个
#优点：挺多支持个国货  缺点：虽然想支持下国货，但是人家不让咱支持，现出了find换个屏，改个名叫find7轻装版，真有意思，学大众汽车呢，一个发动机反复用一换代就重新调教下引擎，学苹果呢，但人家不跳票  总结：今天去店里问了一下，人家店员很坦诚的说：哥们先交定金吧，等6月份出标准版的时候就没货了，你妹啊，眼看htcM8上市了，lg3上市了，我等你到67月份苹果6也没几天了，你和谁抢市场啊？消费者就这么甘心让你忽悠啊
#优点：像素好，视频照片清晰，上网流畅  缺点：信号不稳定，时常接听不连贯。笔者同个地点，用不同手机（300元钱手机），试验结果OPPO9077（价值3498元）信号不如市场上300元左右手机。  总结：手机最基本功能是打接电话，这个不过关从何谈起。希望厂家研发提高手机通话接收信号质量。并指待厂家有朝一日做好回收更换工作，取信于民。
##手机还可以
##手机还经常死机，打不出电话去，买了换了三次还是老样子，奉劝朋友们最好别买。
#优点：期待它更加的完美  缺点：屏幕不要太大，4.7-5英寸差不多了。  总结：首款4G，期待哦！
#优点：配置挺好，三网通吃（三网单卡）  缺点：希望通话质量能过的去，不要老出问题。  总结：准备当小白鼠。支持国货。。
##刚刚试了一下手机，通话时回音大，有金属声，没买
##回复1楼jztlyl：

完全支持这种观点，双卡，双卡，双卡，不是双卡支持再多也不要，总不能卡放口袋用时再换吧？不是双卡就用NOTE3联通版！！！
#优点：怎么说也是国产，该支持就支持吧，前提值得支持，适合单手操作值得一赞  缺点：无限期跳票，价格达到国际水准，不知道稳定性怎么样，不知道散热问题是否解决  总结：带着政府扶持和无进口关税的优势定价3500貌似高点，note和它配置差不多，科技更高现在也就3500.闪冲稳定性有待长期测评，去商场店员说标准版67月上市，本想现在上市马上入手，要是等到7月买它为何不9月买note4呢
##害怕长期充电电池会坏掉
#优点：像素高，外表好看，充电快，分辨率高  缺点：看不出什么缺点  总结：以前用过oppo机质量很不错。很期待，准备入手
##怎么就木有人赞下黑屏手势呢 ^_^  超爽  ，超给力 ！ 自己设置好快捷键  打电话给某人或者打开某某程序 ，  画个圈或写个字母 ，直接就打开， 不用解锁啥的直接黑屏状态就操作。还有 ， 手机热的时候点 一键清理  就不热了   估计是后台运行的程序太多啥的 ，  具体怎么回事不明白， 我就这么操作的  。  总之， 我的轻装版的很好用  电池也可以      一天半吧
##亲，那你现在买了吗？用起来感觉怎么样
#优点：速度还是很快的  缺点：打微信游戏不到5分钟手机就发热了
  总结：准备退货，才买不到两天
##退不了吧，买了以后，去吃了顿饭，后悔不想要了，就不给退了。
#优点：大屏、高性能、快速充电、内存够用、音效Good  缺点：国产机价格在3500左右贵了些，期待过短时间价格低点3000左右就不错了！  总结：很想买，坐等降价
##oppo手机从来不降价，上线什么价格到下线时也是一样，不像三星一天一个价
##OPPO看着可以，我的就是经常找不到SD卡，不知道是手机的事情还是SD卡的原因
#优点：速度快，价格低  缺点：还未发现缺点  总结：相当不错的一款手机
##你用起来感觉很好的，是吗？我也想买这款手机，就是不知道好不好用
#优点：OPPO Find7手机屏幕大，分辨率超级细腻，处理器快，外观大气，漂亮，做工精致，据说一块前面板的制作需要4个多小时，可见有多么精致了。摄像头也很不错！！硬件很强劲，5.5英寸534ppi的超高清大屏，非常清晰，视觉享受，1300万摄像头，拍照非常清晰。外形个人觉得很好，非常的时尚漂亮。价格感觉也很可以，在可接受的范围内。  缺点：OPPO Find7就是电量问题，本人觉得不算很差，平时吧屏幕亮度调低一点就可以了，至于发热问题，一般智能机都会有，不过这款手机比较好，相对来说温度较低！！但是还是有两个问题尚待解决，一是手机会无缘无故的重启。二是电池续航发热什么的可以接受，但是电池充电系统有问题，充电只能冲到99%，剩下的就无法冲进来。  总结：大家好，我在买这款手机之前，我查看了许多关于OPPO Find7的评论，觉得缺点多的不叫手机了，但是入手之后我发现，这个手机挺好的，无论是屏幕还是处理器，本人觉得都是很给力的，看电影，玩游戏什么的都非常流畅，没有一点卡顿，强力推荐这款手机，真的很不错！！
#优点：外观可以，很新颖，配置和像素都很很高，屏幕很清晰。  缺点：价格有点高  总结：价格真心偏高
##我也支持国产的，，像三星，，苹果的大家都不觉得贵吗，
##为什么国产的你就嫌价高，外国的你就默认，同等技术水平的肯定更高。当然，价格再低一些，竞争力会更高。其实，国产也好，外国也罢，手机的内核是一样的，仅仅是个外壳的区别，做工、耐用、美观等略有差别而已。
#优点：外观很喜欢，感觉样式前卫新颖，室友们都感觉很赞。  缺点：价格偏高  总结：价格低点就更完美了。
#优点：外观很喜欢，感觉样式前卫新颖，室友们都感觉很赞。  缺点：价格偏高。  总结：价格低点就更完美了。
#优点：电池容量不错  缺点：OPPO散热不好；系统一般；拍照效果没有苹果好  总结：有期待，暂时观望，太大的话应该不会买
##支持楼上
##同意

#优点：屏幕够大，拍照很清晰  缺点：还得再用用  总结：手机很好用，就是有的时候连不上网络，信号不好，人家都有就我的会少一两格信号！望改进
##为什么啊
回复5楼PConline网友：
##回复4楼PConline网友：升级下系统就ok了

#优点：配置还算主流，闪充有亮点，但稳定性待观察。  缺点：价格太高了，同样的国产机，同样的配置，同样的系统，多了个闪充，find7比一加贵了一千多块。哎，  总结：3月19日发布，标准版也不知道什么时候上市，到时候又不知道有多少新机发布了，有多少人还能一直等待。
##配置不可能一样
##回复1楼PConline网友：一加质量很水。看两大平台销售评价就知道了
#优点：音质非常好，听音乐软件还可以，省电，充电要40分左右，算快  缺点：拍照反应慢，浏览相册反应慢，唤醒屏幕反应慢，USB连接电脑访问文件反应慢，录音需要接通后才可以点录音，（对比小米的录音：未接通时就可以点录音或设置所有来电和接听自动录音，而且是自动从接通开始录音，OPPO没得比）开飞行模式反应也慢点了飞行转半天才开启；不能ROOT,不弄玩需要谷歌框架的游戏，通话时出现过变音，听到对方的声音非常像在说悄悄话，生怕旁人听到那种声音，又小声又沙哑。  总结：一般般
#优点：适中的屏幕，较大的电池，外形也耐看。  缺点：从目前披露的信息，看不到有明显缺点。  总结：一定要避免联想、步步高、华为等厂家事前吹得神乎其神，到公布时都在电池上打了大折扣的作风。
##这个机子不行，建议别买，边视频不了还能干嘛
##话说的有理，但这样的配置电池续航行吗？表示怀疑
#优点：5.5屏4000毫安电也差不多了，2k屏尝试一下  缺点：不知道有没有隔空操作，指纹锁屏  总结：vivo xplay3s好还是oppo fiad7好
##本人看X3好看可是朋友买了就出现故障就是换机了，换机的时候店里没有机子还得等了两天，还有朋友用OPPO829一直用的很好，本人也买了个0PPO829，不错
##4000毫安 什么啊  、
#优点：配置挺好，三卡通吃  总结：我信赖OPPO
#优点：OPPO的性能非常棒，拿在手里很有质感，沉甸甸的。屏幕很满意，无论是手机做工，系统平滑性还是人性化设计，都让我很满意。屏幕惊艳，造型特别，音质完美。、无线、网速快，只要网络给力，上网速度绝对不会让你失望，下载的速度也很快。  缺点：手机光线感应有点不好，亮度调自动的时候总是忽暗忽亮的，感觉很不爽，打完电话屏点不亮要等对方挂断电话才亮。玩地铁跑酷感觉不是很顺畅，我同学一台小三星跑得比我好，分辨率太高是硬伤啊。  总结：OPPO 手机硬件配置一流，外形也很美，做工一流，比三星机好用多了；固件更新后电池已经达到正常状态，我现在可以不间断连续用8个小时，如果正常使用坚持两天没问题；唯一不好就是摄像头夜拍不行，白天拍还是很好的。整体而言，国产机的骄傲.
#优点：整体配置都不错  缺点：漫游才能使用TD/FDD/联通3G。这个太坑了  总结：优缺点都很明显，基本不考虑了
##联通3G可以破解  不用ROOT  [OPPO论坛有教程
#优点：oppo的整天效果还是不错  缺点：抗热不好  售后不好  总结：把这些问题解决一下oppo 手机还是不错的选择
#优点：1、OPPO Find7外观还可以，屏幕看起来很大气。2、OPPO Find7安卓系统，可玩性可操作性并不比苹果的ios差。3、5.5的屏幕显示效果比较细腻，1080P高清看起来很养眼！4、照相响应速度比较可以的，前置摄像头挺清晰的，后摄像头感觉达不到1300w的样子。  缺点：1、OPPO Find7感觉很好，就是电池有点不给力啊。2、还有就是一体机不可拆卸的问题，还是比较担心日后电板不给力时，手机就废掉了！3、还有就是手感，磨砂塑料。  总结：我买的是OPPO Find7手机，白色的不错哦。颜色很好看自拍也很好，500W的前端摄像头，除了拍照，用来视频聊天都很清晰。后端1300W的像素，很给力有木有！这个手机硬件是绝对无可挑剔的，看电影很爽，但是用户体验太差，使用起来感觉不如三星苹果顺畅，准备刷MIUI了……想想价格，性价比还是很高的，对得起这个价格，手机电池不耐用，充电系统有问题，竟然能充不进去电，不是个别问题，很多人都有这样的情况。
##find7电池后盖是可以拆卸的··是可以换电池的···俺玩过
##find7是可以拆卸的。不知道他是没发现那个触点开盖？
#优点：F5降价了，性能比F5高了一点，提升不是完全的好。  缺点：音口位置个人不是很喜欢。  总结：F7还不如去买F5
##回复1楼PConline网友：f5 屏幕硬伤 一摔就坏呀  坏了三个了
##4g大哥你还买f5  3g机
#优点：屏大，像素高，内存大，照相清楚。  缺点：目前不好说。  总结：价格太贵，先看看，再决定买或不买。
#优点：强大的配置，硬件与软件的融合，多项创新应用。  缺点：3500的价格不如去买个一线品牌了。据说Find5极其脆弱，感觉后怕啊！如果这么好的配置有索尼Z1的防护强度绝对值得入手。。。。。  总结：较高的配置来吸引客户，无不让人心动，建议想入手的人们先观望一阵，看看真机评测，能否跳水。
##回复2楼PConline网友：find7我不想有多么多垃圾    本人建议去看下vivo的xpiay3s全球首创的2K屏的而且配置各方面也不错
##我和一姐妹一块 买的Find5，对于我来说唯一不好的就是联通的机型，我的号码是移动的，信号不好，但是OPPO机的反应速度确实比较快，三星就不行，现在对于Find7还保持观望
#优点：配置高  缺点：不支持双卡双待  总结：总体还行，建议出个双卡双待的
#优点：音质最牛逼，拍照很强大，运行很流畅，屏幕刚刚好，外形各有所爱，我是挺喜欢的，充电超给力，电池容量也挺大的，还有可以拆换电板，换卡也方便，要的就是这种效果。OPPO爱死你了，嘿嘿……  缺点：上手一个星期还没遇到任何问题。  总结：此生非OPPO不买，，，希望OPPO在今后的日子里越做越好，越来越强大。。。
#优点：拍照清楚，速度快  缺点：手机耗电快，玩游戏手机会发热，说是轻装版没有这样的情况  总结：如果能解决发热耗电的情况，机子将更完美
##你的是轻装版的吧

##电板不会像Find 5那么不耐用吧。还有屏幕不会无缘无故破裂吧
#优点：手感挺好，像素给力，价格合理  缺点：就是有点轻的感觉  总结：不错
#优点：外观不错，2K屏显示很细腻，配置高端~  缺点：在纯白背景下..和轻装版一样黄屏，感觉纯白状态下明暗色调不一，另虽然是闪充，但耗电特别快~   总结：曾有个买手机的机会，我选择了Find7...........
##感觉不爽，确实纯白屏幕下明暗色调不一，底部发黄，有种被坑了的感觉
##我想多数点反对的人都是想我一样，没恶意的，本来只是想看看反对里头都说了些什么 结果就这么给点了
#优点：外表是好看但不知道好不好用  缺点：太贵了  总结：钱也不会要的
#优点：外观很不错，挺薄  缺点： 价格有点高2500_3000能接受  总结：真心太贵了希望能亲点民
##2800是标准版吗？今天刚入手轻装版2650
##回复1楼PConline网友：  他们说应该是标准版。。
#优点：配置不错，屏幕清晰  缺点：电池不可拆卸，cpu1.5g好像不合理，  总结：等吧
##是个什么机型
#优点：买了一周了，外形和做工上，真的很赞呢，很精细，一点不输于国外品牌的。硬件上，4核cpu，3g的ram容量，128g的扩展容量 ，这个价格买上已经很赞了，性价比还是很高的。  缺点：用了一周感觉蛮好的，没有啥缺点  总结：这样的配置玩游戏很赞，流畅视觉感也好，因为是大屏嘛。
#优点：外观总体还可以，机身还比较薄，相对相同屏幕尺寸的机器，机身宽度相对窄点，后盖的纹路也花了心思，手感不错  缺点：所谓月牙底边不好，上下两个弧度底边使得下巴略显长了点，降低了屏占比。  总结：总体不错，但有改进空间，在“至简美学”上下工夫。
##我也是白的 

##手机总体来说还是满意.购买的白色
#优点：配置挺好，不错  缺点：暂时没发现  总结：机子，配置不错，就是觉的价格有点高
#优点：呼吸灯   超炫   配置高  缺点：后边 不太喜欢   总结：一直喜欢    oppo   支持 
#优点：OPPO Find 7的屏幕很大，2560x1440像素的分辨率超级细腻，cpu处理器也超快，外观大气，漂亮，做工精致，据说一块前面板的制作需要4个多小时，可见有多么精致了。摄像头也很不错！！硬件很强劲，5.5英寸超高清大屏，非常清晰，视觉享受，1300万摄像头，拍照非常清晰。外形个人觉得很好，非常的时尚漂亮。价格感觉也很可以，在可接受的范围内。  缺点：就是电量问题，本人觉得3000mAh不算很差，平时吧屏幕亮度调低一点就可以了，至于发热问题，一般智能机都会有，不过这款手机比较好，相对来说温度较低！！期待这些小毛病能解决，其他的都很好！  总结：大家好，我在买这款手机之前，查看了许多关于这款手机的评论，觉得小毛病还是挺多的，但是入手之后我发现，这个手机其实挺好的，无论是屏幕还是处理器，本人觉得都是很给力的，5.5寸的大屏看电影，玩游戏什么的都非常流畅，没有一点卡顿，强力推荐这款手机，真的很不错！！
#优点：手机看上去不错，蓝色呼吸灯很帅气，不占屏幕的虚拟按键，IPS屏幕，  缺点：黄屏，不黄的在白色背景下上下颜色不一，作为3000元的机器屏幕做的这么丑陋真心的伤，软件优化渣，很容易误操作，上下滑动比较容易直接进下个菜单，玩全民飞机大战一不小心原子弹就使用了。  总结：冲着品牌去的，老婆也买了台XPLAY，结果发现屏幕玩天天酷跑金币看上去发虚，都是1080P的觉得国产有时候真心的会忽悠。手机屏幕屏幕是用的最多的，不推荐购买这款机器，天天看着的屏幕觉得真心不爽
##回复3楼PConline网友：那是简化版跟标准版的区别，屏幕分辨率的问题，而不是次品
##我买这款手机的时候是认识的熟人  他给我拿出来了两个find 7   两个外表看一模一样  没有差别  可是打开对比了一下 一个屏幕 发黄 发暗  一个就特别清晰   内存也有些差别  希望大家买的时候 好好挑挑  别买次品 
#优点：外观好看，  缺点：系统有问题，返回键有时失灵，系统有时会自动重启（非常严重）。  总结：如果系统问题解决了就非常好了
##回复4楼PConline网友：360卸载就好了

##确实经常自动重启，烦死了
#优点：配着不错，看电视舒服  缺点：电池不耐用，散热不好  总结：坑的的是电池不耐用
#优点：配置很强？  缺点：见过find5，就对oppo无感了，造型不喜欢，同联想一样大、重、贵。  总结：无感无爱
#优点：配置旗舰级，各种流畅；人性化功能不错，适合国人使用习惯；闪冲亲身试过，给力  缺点：价格太贵，而且不怎么降价；2k屏耗电是肯定的了，希望闪充能弥补一下；还没买，不知发热怎么样，不过这通病貌似避免不了  总结：配置，质量，产品创意在国产中属于上佳，细节处相比洋品牌还有差距，还有上升空间；不要自视太高了，“国际品牌”的自我定位让价格一点不亲民，像我这样想要支持国产的穷鬼伤不起啊
#优点：手感不错，外观也好看，简单大气，外壳设计线条流畅，屏幕分辨率一流，屏幕色彩也非常真实，没有明显的偏色现象，很舒服。  缺点：是四核的，能让系统运行够流畅，但是电池容量有点小，待机时间短，希望改进一下。标配耳机还可以，但是最好去配一只高阻抗入耳的才对得起dirac音效。音乐播放这么出色的手机居然通话声音这么小，不用耳机都听不清楚，莫名其妙，等待解决方案。  总结：用了几个月后，发现OPPO Find 7真心不错，从没死过机，速度极快的手机，感觉在国产机里面还算不错，像素白天可以跟苹果三星比了，毕竟1300w像素不是白搭的，夜晚就差点了。玩一会手机会发烫估计这是所有智能手机的通病了吧，现在也不算什么毛病。
##朋友，你的通话声音小？是不是你的耳朵有问题啊，为什么我的把声音调到中等就可以，要是调最大声音旁边的人都可以听到
##有几个月吗？？
#优点：OPPO Find 7手机速度很快，四核真不是盖的，屏幕分辨率很高看着舒服。拿着的手感也很好重量适中握感舒服，铃声音质很棒的！！  缺点：个人觉得唯一的问题就是需要剪卡！万恶的剪卡、小卡。  总结：拿到新手机，速度简直跟飞一样，外形也非常不错。非常适合女生用。而且手感不错。屏幕非常漂亮。信号啊什么的都还可以。耳机和连接线好像有点不兼容。1080P的屏幕非常清楚。耳机听歌效果也不错。就这么多了。
#优点：刚开始上网是很快，不愧是4G  缺点：但用了2个月感觉上网是个大问题，经常是信号弱，最近直接是左上角的网络显示只有网络的图标了，连3G 都达不到了，  总结：真心的后悔买了他，希望大家不要在买了
##真的吗。网速不快，还是你的地区的信号不好呀
##出没俩月你用俩月了

#优点：手机不错，外观好看  缺点：暂时没发现  总结：总的来说非常不错
#优点：正面外观很漂流 骁龙CPU硬件配置强大  缺点：四角有点尖 没有圆润感舒适 不支持双卡  总结：国产机最强者
#优点：耗电低，听音乐优化得比较好音质、耗电都OK了。  缺点：拍照慢，无法ROOT权限/无法安装谷歌服务框架/少了好多大型游戏不能玩，反应慢没有感觉到2.3GHZ速度，屏幕不好/看视频容易反照到自己或灯光返照就看不清楚视频了  总结：使用感觉一般般，创新不实用，
##可以ROOT
#优点：高端大气上档次，清楚清脆又轻量  缺点：我的5刚开始时是倒充电，后来又无法连接USB，最后又不能开机，害我一月连换三块主板，现在又不能充电了，纠结啊，才买不到半年，，，  总结：希望7不要再让我失望，毕竟我很爱国,虽然换主板免费，但是车费是自己的啊
##我的5也这样··都懒的换了
#优点：买了一周了，外形和做工上，真的很赞呢，很精细，一点不输于国外品牌的。硬件上，4核cpu，3g的ram容量，128g的扩展容量 ，这个价格买上已经很赞了，性价比还是很高的。  缺点：用了一周感觉蛮好的，没有啥缺点  总结：这样的配置玩游戏很赞，流畅视觉感也好，因为是大屏嘛。
#优点：运行速度很快外观也很不错  缺点：耳机线太短了，擦口最好做成横的比较好，装在口袋里不方便，刚买的就碰弯了不知道可以修不？电池不太够用，玩游戏半天就要充电  总结：一般吧
#优点：内存够大  像素不错  充电快  缺点：手机玩一会就很热  总结：一般般
#优点：拍照不错，系统运行也不错  缺点：信号不够稳定，尤其在4G/3G自动网络模式下通话1分20秒就出现无法听对方的声音，发热量稍大  总结：一般，性价比不高！
#优点：系统还算流畅，充电确实是快  缺点：还没有发现  总结：总体来说还行，系统还算流畅，玩游戏也不卡
##find7通话声轻吗？
##。。。。咋掉的。
#优点：拍照好，，新款  缺点： 就是大了点 5点0就没了  总结：可以入手 买了试试才知道好不好
##还凑合吧，反应不太快，有点卡
##昨天刚入手，还在试玩中。还没有发现什么缺点。。。。。。。呵呵呵。。。。真心喜欢7
#优点：系统还算流畅，充电确实是快  缺点：还没有发现  总结：总体来说还行，系统还算流畅，玩游戏也不卡
#优点：配置不错，分辨率看视频舒服  缺点：手机屏幕太大的不好  总结：感觉还可以，想买一个
#优点：分辨率高，像素高，薄，充电快，还可以扩展内存。  缺点：有些贵。  总结：国产手机算是最高配置了吧！
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：拿到这个手机，改变了一直对国产机的看法，之前买oppo是听歌的，换了这个真是惊呆了，简直是神器，不只是音乐，其他配置什么的都很赞，触屏摸着很舒服，然后反应灵敏，操作流畅，玩神庙大逃亡神庙的竞速游戏也不卡。  缺点：好像带电不是很强吧，反正无所谓了，苹果也得天天充电  总结：一直对国产机抱有怀疑的态度，用了这个手机真是很惊喜，支持国产！
#优点：手机屏幕大，很大气，分辨率高，拍照清晰，配置也蛮高的，运行速度很快，跑游戏没什么问题，只是有点热而已，还不是非常热。电池的续航能力还不错，每天路上听3个小时歌曲，外加游戏，外加几个电话，能够用一天还有剩余。屏幕很是艳丽，贴的超透膜。性价比不错。  缺点：耳机插上后要旋转，才能用！就这一点蛋疼的毛病  总结：手感好、屏幕和IP比貌似还差点样、成像不错（色彩饱和、好看 ）。屏显非常细腻清晰，音质比较能接受。，在Wifi情况下上网比较流畅，照相机是1300万像素，拍照很稳定。整体上还比较满意该款手机。
#优点：外观很漂亮、做工精美、配置顶尖，很不错，简洁典雅。OPPO Find 7是4核，反映速度快，屏幕有5.5英寸大，超清晰。像素也非常不错，在店里我看过的，稳定性也很不错！  缺点： Find 7屏幕较小气，易碎，机子还是不错的，就是散热太二了，好像拿了个暖手宝。我的白色版用着挺好的，就是打电话的时候，屏幕总变黑，无法切换成外放通话模式，希望能够改正这些小毛病。  总结：我喜欢的日系风格，边很薄，屏看起来有点象蓝宝石玻璃的，实际不清楚，外壳虽然是白色但不容易脏，拿着手感还不错。电池玩游戏看视频的话非常费电。充电需要的时间比较久。玩游戏手机会发热；OPPO Find 7听音乐效果也不错，声音很大。自带铃声一般。 总体来说非常满意！！
##3000毫安的电池40-60分钟 充完已经很不错啦
#优点：手机刚拿出来先看的分辨率，1920X1080不是吹的，屏幕非常细腻，2G的运存和4核的CPU运行起来也非常流畅，一点没用迟钝的感觉，试用了下高德导航和语音助手感觉挺给力的，至于像素还是那样，够个家用，音质没的说，开完杜比音效就是好。  缺点：OPPO Find 7用一会就有点发热。当然不影响使用。里面功能太复杂。很多不太懂。耳机和连接线好像有点不兼容。  总结：试了OPPO Find 7的照相，音乐，都还不错，功能需要进一步摸索。手机还是要看自己会不会用，不会用的人，总说手机不好！有朋友用智能机，只能看看小说，看看视频，接听下电话，听听歌，不懂得智能机真正的强悍之处……现在很多人还不懂玩，也正常！
#优点：入手OPPO Find 7三天，和大家分享下自己对OPPO Find 7的使用感受和想法。外型上，绝对没得说，外形和做工上，不输于国外品牌的手机。超薄的机身，精湛的做工，无懈可击；硬件上，超视网膜屏 ，旗舰级别；体验上，UI漂亮，运行流畅，手感很好，系统中的定制很凸显人性化，有很好的用户体验。  缺点：夸完OPPO Find 7，也说说缺点，屏幕触摸反应不是非常灵敏，不知道是不是和高分辨率有关。电池真心感觉吃紧，虽然智能手机费电无可厚非，但是这种感觉还是头一次。  总结：OPPO Find 7里面贴了个高透膜，手机像素也很清楚。关键是性价比很高，值得信赖的国产手机品牌！
#优点：屏幕左下角黄屏，看别人用5寸以上的没感觉大啊，可拿手上感觉大了，放裤兜也不太舒服，其他缺点暂时没发现，去售后倒也爽快，说了黄屏看了下二话没说直接开换机。由于无货暂时没换机器，想出手有想要的QQ联系全套齐全，772903069，重庆地区最好哈。  缺点：亲这可是3000的机器，屏幕麻烦做好OK  总结：果然一分价钱一分货啊哎，还以为真的有性价比呢这个世道。
##电话好多，我有兴趣要哦
##黄屏，那是什么情况下
#优点：机身薄，手感一般  缺点：太多，发烫，电量待机就一天多时间，反应慢，有时候卡机  总结：刚买两天这机器  后悔死了，这机器真心的垃圾
##是不是买到山寨的了？
##兄弟你在哪里买的，山寨的
#优点：1.拍照速度非常快 秒杀i9500 对焦很快。美肤功能很实用 也没任何延迟。拍照功能打满分 2.待机很牛逼，电池很耐用。从早上8点到晚上12点，正常电话，微信，网页还有一半的电量。3.系统做的不错，特别是纯净后台，程序加密，免打扰等。4.充电速度真的非常非常快。就是要用专用的充电器和充电线头。5.条形的呼吸灯忽明忽暗非常漂亮。比以往的一颗led灯漂亮了很多，也非常动感。6.为数不多的支持移动的4g 3g 网络速度快。7.支持可拆卸电池，支持sd卡。没电就换电池，没容量就加sd卡，非常方便。8.边框用钛合金的 确实质感很好。9.外放和通话都非常大声 音质不错。  缺点：1.稍有些发热
2.屏幕太大了 机身170g太重了。最理想还是做成4.7寸最大到5寸就可以了。不然携带确实不方便 ，特别是夏天。也很少看视频 没必要那么大屏幕又耗电。
3.有时候接听电话  声音有点糊 听不清楚  总结：非常不错的过程手机 不论拍照  待机  充电 外观都做得不错。就是价格太贵了，国产手机这个价格有点坑爹。另外oppo手机屏幕能不能不要做那么大啊 轻便一点啊 。
#优点：没优点  缺点：服务差，手机发热耗电快  总结：服务效率太差
##你是猴子请来的逗比吗
#优点：性价比强，外观好，质量好  缺点：高端机是单卡的  总结：喜欢，
#优点：正面外观很漂流 骁龙CPU硬件配置强大  缺点：四角有点尖 没有圆润感舒适  不支持双卡  总结：国产机最强者  近乎完美
#优点：正面外观很漂流 骁龙CPU硬件配置强大  缺点：四角有点尖 没有圆润感舒适  不支持双卡  总结：国产机最强者  近乎完美
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#优点：关注了很久之后入手的，用了一个月天，拍照给力啊，尤其是自拍哈哈，女生都喜欢拍照，像素很高的，分辨率2560x1440， 后置1300万，前置500万，充电速度也是啊，和介绍说的一模一样，非常快。  缺点：还真没发现呢  总结：一直在关注了，不论外型上还是内置，都满意。喜欢用它拍照，感觉自己萌萌哒！
#优点：缓存是2G的，机身内存是16G的，对我来说够用，下载了很多软件，其实最惹眼的还是1300W的摄像头，我用的款型是白色的，女孩子用还是蛮帅气的，大屏幕，拿在手里很有范儿。  缺点：电池容易发烫，但是貌似智能机都这样吧，所以也还好啦，没什么大缺点。  总结：触控感真心很不错，白色的机身，4G的网络格式，2G的缓存是目前这个价位中比较平价的一款手机了，外观做的很细腻，还可以随意切换网络格式，很个性哦。
##你买f7花了多少钱
#优点：拼装工艺不错  缺点：价格高，可能是高通处理器价也不菲  总结：期待价格能降至2000以下，不过，已经在淘宝买下了，希望能加个HDMI接口。
#优点：配置很高，2K屏幕，声音很大  音质很好  充电超快半小时满  缺点：很容易没电2K屏幕的原因吧，翻图片的时候有点小卡，能不能别出这么多山寨啊  没看牌子别人还以为我用1加  总结：还不错
#优点：闪冲技术不错，开机最多一小时就能充满，比普通的给力很多，另外上网速度也不错，挺快的。游戏什么的都没有问题。  缺点：我手长得小，一个手拿有点费劲，但是屏很大，挺好。  总结：我很喜欢这个手机的外形，用了一周了，电视挺耐用了，可以坚持两三天不用充电，总体很满意的。这个是我用的第二个oppo手机了，相信这个品牌。
#优点：手机做工很精细的，外观也大气简约，很棒，在国产机里面算是很棒的，opop优化的系统我个人觉得用也很顺手，很流畅，流畅效果也不比苹果差，四核的反映速度真不是盖的，打开程序很迅速，基本是秒开，玩游戏的时候音效很赞，性能也挺高1300万的后摄像头。  缺点：感觉还可以，跟就是稍微大了点  总结：买给老婆用的所以选择的白色，开始的时候，同事们都说没有见过Find 7实机，一下次来了很多人围观，都说挺好，我自己也感觉不错，总的来说我个人觉得买这个手机还是很值的
#优点：音质 屏幕 拍照都不错  对于一个游戏控够用了  缺点：系统有待优化    总结：不算吭 值得入手  表示之前一直纠结三星NOTE3和FIND7
#优点：外表整体不错哦。。。。  缺点：暂时还不知道，要用过才知道。。。但什么都没有十全十美的吧  总结：期待着你的好。。。
#优点：屏幕爽，外观很靓，运行流畅，各种人性化操作，拍照不错，声音很棒，闪充很新颖，  缺点：价格小贵，不过我是在朋友那提的货，得意一下~~  总结：果然全能旗舰！赞一下啦~
#优点：看着外表不错 照相功能也不过 用一段时间说是会有延迟是真的么?  缺点：听说会发热，运行慢，自动关机，我正在准备买，身边用的很少，值得买么？  总结：希望各位用过的能告诉一下 谢谢
##手势体感！
##你们全没搞清楚！这个手机确实不错的，你们发现的问题是没正确使用“手势感应”设置，那里面有很多选项，如果不会，关掉它，就成了你现在或曾经用过的机器功能了。应该说，这是oppo的创新！
#优点：非常好  缺点：内存运行非常快.可以收音同可以照相佳  总结：好用也可以没电了就更换电池
#优点：电池容量不错  缺点：暂时没发现  总结：有期待，暂时观望，太大的话应该不会买
#优点：配置不错  缺点：等买了标准版试试看  总结：屏幕不知好不好
#优点：电池能耐用，屏幕不要太大，运行内存大点  缺点：有些贵  总结：价格合理
#优点：配置很好  缺点：暂时没发现  总结：手机不错
#优点：高端大气上档次，清楚清脆又轻量  缺点：我的5刚开始时是倒充电，后来又无法连接USB，最后又不能开机，害我一月连换三块主板，现在又不能充电了，纠结啊，才买不到半年，，，  总结：希望7不要再让我失望，毕竟我很爱国
#优点：总体来说都还是不错  缺点：就是价格有点高了，更新快乐点  总结：刚买n1有吃find7，情何以堪
##土豪啊！！！
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：希望是款好机型，好，就决定买它了

name: 三星N9008 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/553378.html
level: 3.4
price: ￥1599
#距离感应器有些不太灵敏，打电话的时候放到耳边都一会了屏幕还是亮着的，拿开的时候也是一直黑屏，好一会才会亮，那个眼球滚动功能实在是个弱智一样的功能，纯粹噱头，内置一大堆用不着的应用占内存，root后才能删，屏幕在纯白的背景下显示偏红色，偏黄的屏幕见过不少，偏红的倒是很少见

name: 诺基亚1320(Batman)
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/554551.html
level: 3.5
price: ￥1200
#后盖材质不错，磨砂面，很趁手，屏幕太过于灵敏，滑动的时候可能识别成了点击，wp8的应用质量还是跟不上，更新也太慢了，外壳右侧感觉贴合不紧，用力按一下会有声音，只有8g的内置空间，稍微装点软件就提示空间不足，系统更新的时候更是噩梦，转齿轮要转n久
#优点：没有  缺点：扩展内存卡没用，下载的视频或其他不能存SD卡，软件视频储存在机身内存，而且找不到视频文件，还有就是用着用着系统内存会增加很多，导致机身内存爆满，也不知道是什么原因，机身内存也查看不到，销售人员与售后处都知道这样的严重问题，你购买时不会告诉你，等自己发现就说找售后，可售后回答就这样的系统，没办法解决，智能恢复出厂设置，那么用段时间后机身内存爆满就得重新恢复，这是个很严重也很基本的问题，希望大家不要着急购买，等解决这样基本问题再考虑  总结：不要买了 用完伤心
##把下载的视频放在sd卡的video文件夹里面~用播放器能直接搜出来的~内存的问题去下个360神马的清下系统垃圾~记住下载前先打开存储空间设置所有软件下到手机里面~那360就能清系统垃圾~应用的垃圾能在应用本身的设置清除援存哪里删除~~用了1年多~从来不卡
##你买的是假的吧？我这个直接扩展了32G，没有问题啊 ，文件也可以下载到SD卡，
#优点：大屏看视频够好，看照片（用单反拍的由电脑传入SD卡）清晰，路由网络流畅。  缺点：铃声单调且铃声较小，不支持下载。入手2天其他还在摸索中。  总结：1690元入的。性价比较高。虽不及1520四核，但出手不俗。值得入手。
##可以下载铃声
##铃声是可以下载的，很简单的。
#优点：续航能力强，屏幕分辨率虽然不是最高但还是体现了IPS技术清透柔和的显像特点，具备WIN8手机的全部优势，价格实惠。  缺点：因为屏幕过大，基本买不到背壳儿，只能配皮套，要么上网随便买个，要么只能买和1520通用的原装真皮套而且都不容易买到……调节音量的热键有时候反应迟钝或暂时失灵。  总结：还是比较喜欢的。
#优点：win8.1 电池续航 流畅 屏大清晰舒服   缺点：后盖磨砂太好，要是水滴抛光就完美了  总结：要用的软件都有
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
##哥们 你多钱买的
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#升8.1后，什么问题都没了。就是应用软太少。适和跑业务的同志
#优点：屏幕大  做工不错 系统流畅  有特色和独门优势   外观和颜色也很漂亮。  缺点：屏幕分辨率略低 应用软件质量参差不齐。  总结：玩腻了安卓机器 苹果又太贵  可以考虑它。
#优点：外观大气  缺点：无外壳、要买个套子、上网速度慢、反应慢、  总结：不建议买
#优点：大屏  缺点：扩展内存卡没用，下载的视频或其他不能存SD卡，软件视频储存在机身内存，而且找不到视频文件，还有就是用着用着系统内存会增加很多，导致机身内存爆满，也不知道是什么原因，机身内存也查看不到，销售人员与售后处都知道这样的严重问题，你购买时不会告诉你，等自己发现就说找售后，可售后回答就这样的系统，没办法解决，智能恢复出厂设置，那么用段时间后机身内存爆满就得重新恢复，这是个很严重也很基本的问题，希望大家不要着急购买，等解决这样基本问题再考虑  总结：就是一款问题机，基本起码的问题存在还在销售
##大家 视线看过来  这手机大家碰到的问题之一就是内存满 对 wp8是有这么个问题，但是现在已经到了wp8.1的时代了，只要升级到8.1就可以把应用和视频还有照片放内存卡里，这是厂家出厂定死的和索尼的手机一样，只是大家第一次碰到而已，要想怎么样升级8.1的可以加这个群来问317547348
## 屏幕大 做工不错 系统流畅,价格实惠，并配有专用皮套，信号强，上网速度快，好用，
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 华为玉兰花
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/485444.html
level: 4.2
price: ￥399

name: 华为畅享5S/电信4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/608763.html
level: 暂无评分
price: ￥1199

name: 诺基亚ASTER T
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/605367.html
level: 暂无评分
price: ￥46000

name: 诺基亚1050新版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/592896.html
level: 4.8
price: ￥149
#我花150元买的。（官网标价169元）。才刚用了十天。收音机，游戏，闹钟等等等等。屏幕是1.4英寸的TFT非触摸屏。被网友们称为“神器"。不过，请注意：买时一定打开后盖看看主板上贴纸上是不是有“微软移动有限公司”。这样的手机才没有“诺基亚生活通”。（这是诺基亚手机业务被微软收购后生产的手机).(“诺基亚生活通”很坑人）。
##你在哪买的？？

name: 华为畅享5电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/605316.html
level: 暂无评分
price: ￥999

name: 苹果iPhone6S Plus移动版 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/606049.html
level: 暂无评分
price: ￥6088

name: IUNI N1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/iuni/594091.html
level: 4.3
price: ￥1299
#外观漂亮，前后都漂亮。手感好，重量合适
#电池是硬伤，硬伤，硬伤。正常使用不到一天就断电！
#外观漂亮，前后都漂亮。手感好，重量合适
#不玩大型游戏，从来没卡过。
#不玩大型游戏，从来没卡过。
#没太在意。
#外貌协会，不玩大型游戏，这款手机外观简直可以秒杀我啊，为什么不把电池配好一点啊？让我不得不忍痛退货（京东）
#不错的，始终如一，看个人了，极简主义很适用！
#漂亮，真的漂亮
#电池的容量小了一些
#超级满意，超级满意
#我不玩大型游戏，日常使用非常流畅，尤其是导航的速度，没得说的！比别人2999的华为还快！
#很好
#很好
#我17号购买的，18号就到了，使用了一个星期。屏幕参数虽然是720，但是三星的产品真的不是吹出来的，效果非常OK
#非常流畅 系统非常纯净
#刚刚上手还未发现缺点
#很漂亮 外观非常时尚 很薄 支持内存卡扩张
#玩大型游戏有一点发热这个可以理解 毕竟手机都会有 但是不卡顿很流畅
#系统很流畅 一点都不卡顿
#拍照非常清晰 赞一个
#刚刚购买 非常满意
#感觉都很不错，不会出电信的吗
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 联想黄金斗士A8畅玩版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/595687.html
level: 暂无评分
price: ￥598

name: vivo Y927
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/595686.html
level: 暂无评分
price: ￥1599

name: 酷派全魔王
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/603614.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 中兴Q519T
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/595591.html
level: 4.4
price: ￥699
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 中兴Axon智汇版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/596668.html
level: 4.6
price: ￥2699
#低调的王者，国产良心机！！！指纹解锁灵！有朋友提到的解锁不灵敏与指纹录入方式有关，录入一个指纹时沿着不同方向轻按几次录完整，不要重按！这样以后解锁就很快了，也可以多录几个指纹，眼纹解锁管用，照相出色，充电确实快 ！！

name: AXON 天机 mini/NBA版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/596652.html
level: 暂无评分
price: ￥2399

name: OPPO R1C移动4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/582136.html
level: 3.9
price: ￥2499
#整体来说还是很好的，很奇怪 玩大型网络游戏时手机容易发烫电池还不怎么耐用，单机游戏就不易发烫电池也不会消耗的那么快，说是双卡双待但是只有一个SIM卡槽我很想知道是怎么双卡双待的？？？没有黑屏时操作功能，内存卡放进去是扩展内存了但是都没有选项安装位置的，感觉放了内存卡也相当于白放一样不知道是不是手机自带内存使用完后再自动使用内存卡的还是怎么滴，面对以上这些缺点来说价格有点点小贵，拍张很不错 自拍美美的 说实话除了说到的这些其他一切都挺不错的。。。。
##在设置里

#买了一个月多几天就出了严重问题，手机上显示  99% 的电我放在裤袋里30分钟回到家我觉得裤袋里的手机很烫，我连忙把手机拿出来看了下手机开不了机了，当时手机拿在手里烫的厉害我生怕手机会爆炸我就立即把手机放在冰箱里，过了2分钟左右我把冰箱里的手机拿出来，这时候手机不烫了但是我3次开始手机都开始不了，30分钟后我把手机拿到专卖店，店员开始了手机，我看到手机上显示的电量只剩 55% 了，我不知道这一个钟头里手机上怎么不见了 44% 的电！手机已经寄回工厂说是要检测哪里出了问题！说要10多天才可以拿回来！
##哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 放冰箱
#我在专卖店买的OPPO R1C     其他功能都可以    最烂的就是电池不耐用    还有显示屏占电量68.52%   安卓系统占电13.97% 电都被显示屏用完    剩余的就没几个电了
##你没有发现双卡双待是坑爹的。根本装不了里俩卡
#手机背面使用了3D钻石流光玻璃镜面材质，硬件配置CPU为1.5GHz高通骁龙615八核64位处理器搭配2GB运行内存以及16GB机身存储
#手机容易发烫
#外面的设计非常喜欢
#2G的内存玩起来一点也不卡
#运行速度快
#像素很高对于爱自拍的我来说棒棒哒
#总体来说OPPO是我不错的选择，支持一下！
#像素非常好，是手感最好的手机，而且闪充很给力哦，上网速度很快，手机散热也很快
#买的移动版，信号不好，话筒不好，说的话有时对方听不到，性价比低
#外观好看，大小适合,轻重，厚薄适中，手感好，屏幕显示清
#手机收到之后，体验了两天。感觉很不错。双卡双待的，电池也很耐用。只要不玩游戏，可以用两天呢。最重要的是玩游戏非常流畅，不会有卡机的现象，真心喜欢这款手机。美中不足的是，我觉得内存还有待加强。

#昨天下单，今天到，速度快，手机质量、款式、都不错、电池只要不是玩游戏 还可以、超薄 手感好、挺漂亮的、就是和老婆一说买了个2300的手机、嫌我买个那么好的、哈哈哈哈哈 
#样式可以，运行很流畅。非常好用。
#我花了1899，照相好用。放音乐一点杂音大没有。手感非常舒适，后壳还是镜面的，没事照照镜子也很方便，我力挺。、
#速度快，手机质量、款式、都不错、电池只要不是玩游戏 还可以、超薄 手感好
#这个手机我买的还比较早2015年2月29号买的，分辨率不算高，照相很清晰，外观没的说就是冲着外观买的。有时看视频会出现重启不经常一共出现过10次左右还是最近。电池续航能力一般，运行一般有时感觉不如1G的。经常打开软件提示等待还是关闭。最坑爹的就是双卡双待只有一个电话卡槽，我专门研究了那个卡槽就是放内存卡的，根本没法实现双卡双待。OPPO就是大家所说的极高低配，外观漂亮。其实手机真的很一般系统现在也不更新啦，R1C还是掉价最快的手机。如果一千500左右买这个手机还可以。老子买的时候2499啊！再买手机不会再爱oppo啦。
#经常发热,电量很快就没有了,还经常卡机,有时候还开不了机。真烦！
#音质好，很轻 很薄 其他方面都还行
#前天刚实体店买了一个这个手机，后悔死，电池一会会就没电了，特别气愤的是音质差的要死！根本不能听，用原配耳机一样的难听，以此类推这手机的其它硬件应该也都不咋的，就一破山寨货，店里的卖手机的姑娘是一个劲的说OPPO的好，一个劲的向我推荐OPPO的，我是被忽悠了，上当了，后来发现基本上实体店里的卖手机的都会向顾客推荐OPPO的或者VIVO的，卖OPPO手机的提成因该蛮高的吧，现在用的还是原来的旧手机，这个手机打算给二手的回收掉算了！
##我在专卖店买的OPPO R1C     其他功能都可以    最烂的就是电池不耐用    还有显示屏占电量68.52%   安卓系统占电13.97% 电都被显示屏用完    剩余的就没几个电了
##赞同说法。我也是受害者
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 乐檬X
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/602467.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 邦华U9
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/boway/589755.html
level: 暂无评分
price: ￥1699

name: HTC E9+高配版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/587789.html
level: 4.6
price: ￥2899
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为Y635-CL00
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/588387.html
level: 1.6
price: ￥628
#花999元买的，触屏下面的一排左下角点短信等的个三角多点几次反应就很迟钝，右手食指都快那出泡了。商家卖的时候瞎说好。这个手机后重，比以前我买的三G千元以下的灵敏度，差远了，比同样像素的拍照也差远了。还厚重。

name: 酷派8705
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/563679.html
level: 3.1
price: ￥599
#屏幕大小合适，分辨率略坑爹，颗粒感还是比较明显的，还经常漂移，点不准屏幕，充电时间太长了，四五个小时才能充满，耗电耗得倒是飞快，一天都坚持不了，系统优化不行，预装程序竟然卸载不了，白白占内存
##这个机子质量太差，充电时间要六小时以上，询问定点维修人员，她回答；“充电六小时是正常的”。
#优点：不难看  缺点：触屏非常不好，经常误点，根本无法正常操作，买回来简直是糟心，无法忍受。不信的话随便进个浏览器什么的，手指按在上面不动，会发现整个屏幕在闪来闪去，根本不能准确定位。什么功能齐全好看都是噱头，不懂行的人才会买。  总结：买的都是傻逼。除非买回来就是打电话。因为屏幕不能精确操作，打字，打游戏，浏览网页都闹心。
##赞同
##你自己也买了，那就是说你就是傻逼咯！
#优点：美观，大气，性能较好，方便  缺点：耗电快，用不了一天，每天冲三次电都不够用。而且背后特别烫  总结：不错
#手机外观好看。。。用起来一般。。。最大的缺点就是耗电太快了。、而且时间长了就发烫
#优点：双摄像头，后500，前200万的像素能满足视频聊天 支持4G的模块和4核的高速处理器玩游戏，上网非常不错  缺点：屏幕能再大点吗，那样的话游戏的手感就无敌了  总结：同等价位，物超所值·······
#老爱收费，网络自动会连接。50元没一天就扣完了。而且爱发烫，屏幕打不开。建议没买的就不要买了，买了除了后悔什么都没了。
#太差了、机子原代软件删不了。白白浪费内存。点屏也不好使、电量用的太快、根本不能玩游戏。太差了。买了后悔死了.
#性价比十分高，外观不错，用起来较为流畅，望继续保持
#大体还不错，就是电池不好，续航能力差。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#优点：性价比十分高，仅599元4G网络。
缺点：太容易烫，屏有点小。
#我觉得这手机优点：外观好看，用起来不卡。但缺点：用不了一会就会很烫~~~总结：还是蛮不错的

name: 一加手机BabySkin白 16GB 
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oneplus/565537.html
level: 4.4
price: ￥1699
#性价比高，外观也不错
#充电发热太厉害
#外观和find7貌似挺像的，不过都还不错，都说有黄屏问题这个通病，我拿到的这台不太明显，算是可以接受，再就是5.5寸的机身还是太大了，有些握不住，考虑到1999的价格，买到也算是值了
#2000的价位上可以说是没什么挑剔的了，高通骁龙801，3GB内存，5.5英寸1080P屏幕，配置在现在可以说都是顶级了，玩什么都不会卡。
#配置不低，用起来也很流畅，cm的系统优化的还算是可以的，就是少了很多功能，都要自己装插件或者软件，门槛比较高一点，像miui那样的会更加的易用一些
#像素高，细节丰富，照片的颜色相对来说要浓一点。
#虽然是3100mAh的电池但还是感觉有些不够，屏幕最耗电，发热也比较大，尤其是在充电的时候会烫的很厉害，中度使用的话基本保证够用一天
#骁龙801 8974AC  2.5G cpu配合顶尖的EMMC 5.0闪存芯片，复制安装文件速度秒杀其他手机。双击亮屏和双击锁屏非常实用，能减少按键的使用率增加寿命。
#电池基本上一天一冲，我属于重度手机使用者，一般早上7点开始用手机，到晚上22点手机只有30%左右电量了
#悬浮屏很赞，手感确实很不错
#不用多说，虽然是14年年初的产品，但是到15点年初，这个配置性能依然是全球第五名。国外很多媒体都看好一加
#出厂预装的COLOR OS1.2稳定性流畅度续航能力都不错，但是个人觉得和MIUI还有一定差距。目前公测版的COLOR OS2.0整体感觉和1.2版区别不大，但是更耗电。
#白天拍照无任何压力，晚上拍照躁点较多，这也是各个手机的通病。不过一加支持4K录像，清晰度远远超过全高清1080P。建议用4K录像后，电脑截图效果更加！不过要注意的是4K影音对电脑配置要求很高，一般电脑播放4K会很卡的，这也是检验你电脑性能好坏的一个方法哦
#性价比非常高，比我之前用的苹果5S要爽，当今电子产品更新淘汰太快，1-2年就要换新的，选择这类2000元以下的国产旗舰级手机用2年再换一台新的也不过4000元，可以享受到最新的配置。同样的用苹果手机，一台6000元，2年换一次就要12000元，性价比太低。
#系统非常的流畅，没有任何止滞感，没有任何卡顿，不管是管玩游戏还是上网，或者是多开任务。
#不支持扩展内存，我的是16G版的，根本不敢下载视频。
#外观符合我的审美，感觉非常得棒。5.5英寸的屏幕也符合我的使用要求。背部的手感非常出色。
#高通骁龙801处理器，3GB系统内置，1080P的屏幕，性能非常强悍。即使现在性能也属于前列。
#非常流畅，是我用过最出色的手机
#非常得好，拍照速度快，成像效果好。
#屏幕发黄我也遇到了，但是并没有放在心上，用了一段时间后竟然消失了。
#优点：看性价比都可以  缺点：为啥要学雷军的饥饿销售，没点创新，人家想要又不给，想吊人胃口是吧！抢又抢不到，没时间抢啦。去买华为、中兴、魅族好，有钱就买得到。  总结：总以为自己了不起，其实比你NB的多的去！！！！！！！
##这是他们的销售模式，很难买的到，别人以为他的机子好，结果我被上当，买来坏了，接着坏。
##回复5楼PConline网友：曾经很感兴趣小米，时间一到坐在电脑前抢，三回后，放弃小米，从此不关注此品牌，将来再有现货，也不需要这品牌了。手机有的是，有不是你家才有，你吊我胃口，我另找别家小密去。
#优点：外观先给赞一个  缺点：不知道是不是小米式的销售 ，如果是那样，基本上也就不抱什么期望了  总结：希望国产再出神器吧
##一加手机垃圾的很
#优点：性价比真的高，该有的都有了，很好看  缺点：不给个耳机吗，就算不给也值，能给就给个吧，要给就给好的，质量第一呀  总结：感觉今年国产机出货会超过三星和苹果，这段时间出的机没的说，你们有同感吗
#优点：性价比高过任何一款在售手机 像素好 配置高 系统优化好   缺点：电池不可更换 不能装内存卡 想买都不一定买得到 想oppo vivo那样市场上可以买到就好了 这些如果改善了 什么小米饥饿营销 就永远饿着呗  总结：手机性价比 配置 系统都好 不过存在这些不足就足以令人不想出手了 不能换电池死机咋办  不能装内存卡就更扯淡了 更别说市场上见不到货了 
##按住开机键10秒
#优点：很多，手感好，流畅，界面主题可随意更换，不需要对着自己讨厌的图标了！用了产不多半个多月，固件升级了两次，其实系统一直不错，没碰到问题，更没有死机！ 拍照特别清晰！摄像有4k 1080p的摄像清晰度很好！连接电脑方便。  缺点：屏幕靠近下面边框的地方貌似有点泛黄，不过不是很严重。如果没有恶化完全可以接受！玩游戏还是略微烫手了点，不过今天刚升过级，听说是针对发热的，不知道有没有好点。  总结：很超值的手机。比大部分手机要好！感觉只有这个手机我愿意用业界良心来形容！
##官方系统发热非常厉害，烧电更加厉害，一定要刷非官方版本，本人试过。
##前20天刚买了个磨岩灰的，使用起来蛮好的，智能，语音小欧助手非常给力，打电话，发信息只用嘴说说就可以了，拍照很清楚，尤其光线暗的时候拍的效果蛮好。缺点后盖要是换成纯黑或者金属的就好了。知名度低，刚买都没人听说过。只有自己用过才知道这手机还真不错
#后盖磨砂材质手感不错，拿在手里很舒服，不容易往下滑，缺点就是白色的比较容易脏，而且很难擦干净，整机说实在还是稍微有些大的，5寸左右就比较适合，屏幕的话整体显示很清晰，但是底部有些轻微的发黄，纯白色背景下比较容易看出来，其他背景的话基本无视，拍照马马虎虎，白天还行，晚上基本指望不上，满满的都是噪点，这个价格的话还是可以接受的
#优点：性价比高  缺点：外形没有什么创新，就一Find5和Find7的合体，系统还是OPPO的ColorOS，期货将是不可避免的  总结：所谓的不将就却成了对自己的讽刺，刘总得反思一下了，不过刘总的公关能力不俗，还有OPPO这个后盾，但是饥饿营销的策略是必定的了，否则就动了OPPO的奶酪，不然你让Find5，Find7怎么卖...
#优点：3g运存，本世纪够用了，64G版储存，怎样下载安装都无问题。索尼摄像头超清晰，等同了高级数码像机，4K视频适合了未来趋势。1080P分辩率在6寸机內巳经很精细，无须再追求高分辨率。  缺点：官方为何不配搭硅胶套，皮套。为何不支持联通3G，4G，听说有破解了。为何不设计成可拆卸电池，出门无电了可更换。白色亮度等色彩不够自然，还原较差，比不上美菜仕MX56。为何不集成指纹识别。  总结：如果能三网通杀，完善缺点，将会横行整个国产手机界一段很長时间。
##要什么联通的啊。联通信号那么脆。。我就觉得移动和电信是最好的设计！
##手机信号怎么样？
#优点：刚刚到手，真实“不将就”，真的“很讲究”，就连包装盒都是那么的讲究。反应相当快，玩真三国无双等大型游戏无压力。  缺点：缺点就是宣传力度不够，很多人不知道。  总结：真心推荐，用了才知道。
##我现在正在用信号还可以 
##这位哥哥，我想问一下1+的手机信号怎么样？
#优点：就一句话，配置非常到位。  缺点：刚刚诞生的新品，不知道可靠不。  总结：谁说国产机子不好，我就跟你急………
##你来跟我急啊
##我说不好
#优点：两千元的价格能享受到顶配，相对于三星、SONY这些国际品牌来说，一样甚至更高的配置，但价格只有一半，就冲这点我放弃了之前喜欢用的三星和SONY。使用后的感受也让我更坚定了自己对国产手机的信心——光是WIFI下载软件的速度就比我之前用的三星、SONY新机时下载更快（网络不变，变的是系统的反应速度），手机整体使用感受明显优于我之前所用的两款进口品牌。然后各种让人惊喜的贴心小设计，如：手机靠近耳机自动拨号、接听，设置黑屏时通过屏幕画手势快速启动各软件及打电话给某人。这些细节处处体现了一加手机的人性化，真的是为使用者想了很多。手机的正反面触感都非常棒！背部的涂料真的让人有BB皮肤的触感。虽说5.5寸的大屏幕让女生难以一手掌握，但我本人是喜欢双手操作的，而且手机有近耳自动拨号及接听的设计使得平时电话不用动手指，所以对我来说，手机大并不是一个缺点，倒是让眼睛看得更爽~~值得一提的是摄像头，有HDR功能，让拍出的照片更加好看，当时我老公就是看上这点决定买这台手机的，他是想要一台拍照功能好的手机。  缺点：悬浮屏虽然漂亮，但非常怕摔。我这台到手一个礼拜就被女儿不小心丢地上摔碎了屏幕，碎得非常厉害，到了完全无法使用的失灵状态，花了600块换了一台。以后再也不敢让宝宝碰它了。倒是之前用的SONY超级耐摔，被宝宝摔到外壳边缘都有凹陷了，屏幕一点事也没有。所以这个屏幕真的是一个容易受伤的“美人”。另外，摄像功能感觉较弱，拍出的片子不够我的旧机SONY的画面那么细腻真实，感觉比较粗糙，一开始以为是摄像头问题，但我把用SONY手机拍的影片放在1+上播放，效果也不如在SONY上的好，估计是屏幕成像的问题？  总结：总体来说是一部很值得购买的手机。
#优点：外观漂亮，屏幕占比超大，两头超短，边子超窄，美观大方。。。  缺点：没有发现。。。  总结：目前最漂亮的手机。。。希望能够早日拥有。。。
##最漂亮的是OPPO   FIND5和FIND7
##目前最漂亮的是 tcl y910
#优点：高端配置  缺点：太容易发热了，看视频也发热。耗电快比9077 2K屏幕还快  没耳麦  总结：在玩游戏的时候 一段时间  有电话打给你  你接电话的话顾及到耳朵的感受吗？把超容易发热的问题解决就值得买了
#优点：做工好，配置高，售价低，系统优化好  缺点：跟苹果学不可拆卸电池，  总结：配置高，价格亲民，屏大小合适，跟得上潮流，可惜不可拆卸电池，不符合中国国情，我是不会购买。
##死机了重启啊，你太逗了
##回复1楼PConline网友：死机长按电源键就可以重启了，，用了二个星期了，没有死机那怕一次
#优点：硬件普遍超支了，有浪费之嫌。  缺点：昨天手机卖场看了下，普遍都感到太薄而缺少了质感。5寸以上的手机应该需要一公分的厚度握起来才舒服。那样还能会加大电池创造了条件。  总结：其他都可接受，电池是个跛脚。
##联想YOGA10不错，18小时续航呢听说
##同意楼上了的
#优点：配置属于顶配，蛮好，照相功能也不错，整体运行很流畅，不卡，音质外放很纯净，尤其要说下售后，我屏幕出现漂移问题，申请售后，就立马帮我换新机，这个果断顶1个  缺点：通话声音有点小，玩大型游戏摄像头发热严重，有时屏幕出现漂移  总结：总体来说不错，喜欢一加的售后，检测到问题，二话不说就换新机，大力支持，售后真的重要
#优点：硬件配置高  缺点：不可更换电池  总结：会出电信版的吗?最好是双卡双通的
#优点：配置不错。和小米魅族抢生意。  缺点：不要搞饥饿销售就好了。该死的。  总结：哇哦
##没办法的
##销售，发货到位，4号买6号9点到手，感观不错，有点不好要剪卡，后盖没多种选择，使用一段时看看机器如何！
#优点：配置高，像素高，可更换后壳  缺点：不支持内存扩展，不能拆卸电池  总结：总体来说不错，性价比也高，但是如果搞期货，就让人有些失望了
#优点：硬件算顶级的了，没什么可说的，不知道摄相头效果怎么样，像数高不等于效果好，拍照速度快成像效好，才是真的好。  缺点：不知道软件系统方面优化得怎么样。  总结：用户体验好才是真的好，硬件顶级，如果用起来左卡右死机的，谁也受不了，再者做工，这个价格不要求完美，但也不能有明显的瑕眦，不然一拿出来就像山寨货，谁买。不要搞期货，就算前期缺货可以理解，一直缺货不能容忍！
#优点：屏幕够大，显示细腻。  缺点：开机屏显发黄，黄屏，时常屏幕卡屏，触控不好用。  总结：技术有待提高，软件优化不到位，假死卡屏，触控失灵。
#优点：外形上不错，硬件也够格！是一部国产神机！  缺点：功能上能推出多点就更完美了！  总结：总的来说价格亲民，手机能做成这样已经很不错了，库存最好多点啦！！！
#优点：优点就不再赘述，主要在配置。  缺点：白色后盖不耐脏  总结：绝对值得入手，所谓的黄屏根本不影响正常使用。
##貌似可以在官网买后盖，有不同的颜色
##其实白色本来就容易沾污···
#优点：外形有特点、配置高  缺点：貌似不能换电池和插内存卡  总结：国产机子，配置和价格都很给力，关键是要买的到
#优点：外观大气，运行流畅，照相清晰，手感好。  缺点：不支持双卡双待，外壳材质差，手机发烫严重，要是金属外壳就好，屏幕对比度需要加强优化，4G网络不支持，购买货源紧缺，不支持内存扩展和更换电池。  总结：外观手感鲜亮，运行流畅，性价比高，支持国货
##回复6楼PConline网友：是啊，我的毛病和你一样，也修了80快，过一星期送话器又坏，结果配不到零件，没办法寄到厂家修，真是垃圾。
##好个屁啊，我买来2个月手机后面充电插空坏，修了80元。野牌就是野牌。
#优点：配置强劲，外观好，性价比高  缺点：不支持联通3G，难以理解，其他的还没发现  总结：值得购买的手机，希望不要像小米那么难买
#优点：外形不错  缺点：没见过真机，不了解  总结：这个手机，从配置到外形，包括搭载的系统，都和OPPO Find7轻装版有超多相似之处，从正面看过去，如果不仔细看，就是同一款，但是，价格整整便宜一千块，超高的硬件配置 ，漂亮的外形设计，如果货源充足的话，是小米手机强力的挑战者
##没用过也能说出一大堆？手机长得像的多的是。如果，一加做成三角型的，可能就算原创了哦，那你买不？
#优点：屏幕漂亮，语音助手很给力，可以和它聊天，发信息打电话不用手拨了，呵呵，拍照很清楚，光线暗也不是问题，智能设计很实用，系统流畅  缺点：后盖要是黑的或者金属的就好了，听说后期有新版本的出来，不会MOTO  X一样可以定制啊 ，发热有点大，可以接受哦 不能遥控电视和空调，希望后期语音功能在强大些，所有应用都可以语音控制   总结：不错的手机，性价比高，个人蛮喜欢 女生用白的应该比较好
#优点：外观很好，很满意，头天晚上下的单第二天早上就到了，送货好快。  缺点：因我原来用的是标准卡，太大了装不了，问了才知道要换小卡，标配没有耳机。  总结：希望大家支持国货啦。
##回复1楼PConline网友：对的 感觉手机是不错的 确实有心无力啊
##要支持 我们先得买的到先，这还得抢，谁那么有时间去抢
#优点：运行速度快！  缺点：不配耳机。。。。。。。。。  总结：最好不要搞期货！！！！！！！！！！！！！！！！！
#优点：看参数，非常好！  缺点：电池能在大500，就更好！  总结：好是好！不会是用着，用着！又有什么新问题出来了！质量能保证的话，我也买一个！支持国产！
#优点：价格低，性能强悍，国产威武  缺点：外观还没能达到极致，屏占比不高  总结：毕竟是新品牌，后续会做得更好，支持一加！
#外形设计的还算漂亮，流畅度也挺高的，屏幕除了底部有点发黄以外不影响大局
#后盖太容易刮花了，我就放在口袋里准备下楼买歌手机套，一下来才发现划伤了，因为上面的研磨砂不像其他手机那样光滑耐磨，总之后盖脆弱到你想像不到的地步，屏幕应该是静电比较大的原因吧！ 比其他手机容易沾灰尘
#买第一台的时候感觉除了后盖容易花，跟屏幕底部有点发黄这两样无伤大雅的毛病外其他的都非常满意，因此毫不犹豫的买了台送给女友，结果一开机就发现屏幕中间有个大大的漏光白点，当场问客服，客服说 亮点在三个以内都是符合国家要求的，我跟她说我现在不管国家要求的是如何，花几千块买歌手机，屏幕中间那么大个白点 是谁都接受不了的。 后来几经商量才同意7天“无理由”换货，结果。。。。手机被维修了 再寄给我。我还得担上来回将近50的快递费
#优点：外观不错，手感一流，配置高，价格好！  缺点：上下边框有点长，就不能弄窄一点吗？才5.5英寸比VIVO的6英寸还要长，  总结：一体化程度高，材质用料好，手感一流，配置非常的高，棒子的5K才有这个配置，但是手感材质很糟糕，正面在待机息屏的时候很有美感，如果能单独买到各色的后盖那就更好了！
#一加手机运行内存3个G，一开机系统就占用1.98个G，蓝牙打不开，WIFI弱，小毛病数不胜数，千万别买啊！！！
#官网刚推出还在限量预约抢购时就买了两台，在这之前我很抗拒国产机，一是觉得外观太笨重难看，二是使用感受不好（老爸的联想手机我用1分钟就想砸了），所以一直用三星、SONY这些进口品牌。直到老公发现1+，然后我看到它的外观和配置时决定了，把我那刚换了一年不到的SONY给淘汰，换国产机！机子买回来一周很不幸地被女儿一巴掌拍到了水泥地上碰到了凹凸不平的地面，屏幕瞬间破碎无法进行任何操作，在售后花了600块换屏幕的钱直接给我寄了台新机回来，这与当初看到广告说的悬浮屏更不容易摔碎出入比较大，话说之前的SONY在水泥地上摔倒过无数次都没事，这个悬浮屏一次就阵亡了，所以其实这个屏幕比普通屏幕更容易摔碎！后来贴了个防爆玻璃就没事了。来说说使用感受——那是相当地好！！比之前用的SONY、三星好不知多少辈！速度那个快啊！！安卓系统越用越慢是众所周知的事，1+的系统虽然也是基于安卓但优化更好，现在用了大半年了，经常内存存得满满的东西就剩下百来M，但是操作速度还是一点没慢下来（这点之前用的SONY表现得非常差劲，内存少了就影响了操作速度，拨个电话都得等半天，还经常拨不成功）。期待它的二代有更好的表现，下次换机仍然首选1+！
#优点：屏幕够大,拍照清楚，系统够流畅！！  缺点：屏幕底部乏黄，掉电太快，通话声音有点小！！  总结：2000元价格可以考虑入手！！
#优点：性价比还可以！外观还是不错的，配置也是比较靠前卫的，屏幕还算可以，最耀眼的是内置的语音和其他一些功能！  缺点：为什么没有电信版本的？？屏幕如果再高清一点就好了，如果自带的系统不那么占内存就好了，配件再完善点就好了，这样的话给人的感觉就不是打着不将就的旗号让消费者将就了~~~~  总结：不将就的手机，那就将就着用吧！
#优点：反应快，流畅，大容量，  缺点：游戏发热比较利害，还有就是手机屏幕细心看会有小小黄屏，但不影响使用。  总结：还是比较好用的，价格能更低就无敌了。
#优点：外观做工不错，性能也超强，似乎没什么卡顿，3GB运存还是很给力的，摄像头成像蛮清晰，JBL的外放音质感觉很给力  缺点：发热有时比较严重，散热做的不好，使用小卡，还得去剪卡，其他暂时没有发现什么问题  总结：这个价位还是值得一买，不过希望可以出MIUI系统，这个系统有点占运存，希望多注意哈散热处理
##实在没缺点说了吗，连小卡都成缺点了。系统占内存这点 自己动动手就解决的！ 散热的确是，刚出的固件升级一下，听说优化很多。
#优点：犹如传说中硬件怪兽，极度亲民的价格。  缺点：这样的价格，会导致购买上可能有点困难！！！  总结：可能是营销很到位，令我觉得，是一款值得期待的手机……
#优点性价比高，缺点不能加SD卡，电池不能换，如果想换电池还要寄回厂里，太麻烦
#优点：硬件配置还可以   缺点：性价比不高   总结：支持4G网络吗？ 
##你确定不支持？
##这个性价比还不高啊？你觉得比小米怎么样？而且小米跳价太快了
#优点：配置真的不将就，屏幕超宅！  缺点：销售手段不理解  总结：值得拥有
#2000元入手能有这种配置确实给力；屏幕虽然显示清晰但还是有不足，下方泛黄很严重的，好多软件的下栏都是白色就显得黄色很明显；流畅度还不错，快不快你试试打开相机的速度就知道了，入手时时color最后换到cm11s，快上加快了，更省资源消耗；电池待机只能说一般了，3000的电池对于这样的待机时间算中规中矩；拍照如何都是主观判断，有人用过好的手机就不会觉得一加有多棒，当然你从低配机上升到一加就会觉得一加还不错。最主要就是屏幕发黄。
#昨天刚到手16G白色版的一加，后盖真的得亲自摸到看到才知道手感和材质的好坏，手感好的没话说，看了评论才刻意去看手机底部有没有黄屏，但是我想说的是那一点点真的无关紧要，不可以去看的话根本看不出来；还有必要说的一点是它的通讯体感、黑屏手势以及隔空手势都很灵敏。反正个人对这款手机非常满意，想买的不要犹豫了，真的可以有。
#优点：续航能力强，性能强劲，拍照特别清晰，特别是画质加模式，绝对的1300万像素，流畅度也很强，3g的内存和2.5ghz的gpu，玩什么都毫无压力，1080p的屏幕，看高清电影特爽，赞一个！！！  缺点：也发热，不过还没到烫手的地步，当然所有手机都发热的，不赠贴膜很是小气，晕  总结：值得入手，比4000以上的神马机器性能还强，有人不赞成性价比，我感觉客户应该以性价比来评价产品，老板当然希望卖的越贵越好了（刘作虎不喜欢性价比），希望以后能出高通805的3d手机，如果出了，我还是会入手的。
##一加一加，他妈的不知道害多少家我买来2个月，手机充电插空坏，也不是我人为，不知道什么回事，充电没反应，后来拿到手机店修了80快。送话器有问题，买不到，
##：我买来3个月，手机充电插空坏，也不是我人为，不知道什么回事，充电没反应，后来拿到手机店修了80快
#优点：性价比高　适合移动用户  缺点：联通用户得刷机··  总结：没啥总结的　
##和5c怎么比呀。回复1楼PConline网友：
##黑一加的
#优点：硬件绝对旗舰的，价格绝对靠谱。同在Sony手机部的朋友听了价格都说不出话，同样的配置价格只有sony的一半。使用起来非常流利，任何大型安卓游戏都跑不压力，尤其值得一提的自带的安全套件，非常全面，免打扰等等，基本上不用再装其他3方安全程序，节约了不少内存。外形好看，在地铁里已经好几个人问我什么牌子了。国产神机！  缺点：因为我总是在玩各种游戏，耗电有点快，不过所有大屏幕都这样。  总结：1+老总在论坛发布了《所谓的饥饿销售》，请去看看，和小米不一样。屏幕的产能是瓶颈，期待中国自己有生产屏幕的出现
##人家想要又不
##不能 有16G和64G两个版本 回复1楼PConline网友：
#优点：做工好，配置高，售价低，系统优化好，  缺点：电池对于寸屏，不算大  总结：很给力的一部手机
#我用的很满意，很流畅。
#都是骗人的，一加手机用了不到一年，手机触屏就不行了，好多人都是
#性价比，在当时来说，确实很便宜的高配旗舰机。
#边框不是金属的，摔了容易裂；没有自己特色的系统。
#很漂亮，没的说
#旗舰配置
#还不错，colorOS用的还不错，拍照很赞
#很不错，真心满意
#10个月了，有点审美疲劳，希望二代有突破！！！！
#外观整体不错 5.5寸不大不小 性价比也算高
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#我很满意的一款手机。手感很好。用了半多月了一点都不卡系统流畅。屏幕很清晰在强光下也可以看的清楚。不错的一款手机。
#我是一加JBL特别版，官网买的，跑分达到47000分，尤其喜欢手式启动和语音打接电话，强烈支持和推荐。没得什么黄屏、发烫的现象。
#1+还是很 用心的，体验也很好
#整体配置很均衡
#拍照的时候，偶尔快门键会变成灰色，要移动手机才能拍照
#挺薄的
#3GB内存，高配置很满意，一点儿也不卡
#一点儿也不卡
#效果非常不错，对焦快而准，颜色好看
#期待1+2
#黄屏，续航和mx4差不多，其他ok，发热都一样，64g性价比最高
#照相特别不错，屏幕分辨率完全足够，唯一可惜 一点就是有一点点黄屏，不过本人觉得完全不影响使用。这台手机总体是蛮不错的，最起码比魅族4好，只是太多人不认识一加
#电池发热量低；照相非常出色，很喜欢它的手势功能，音乐扬声器很好，OS系统也表现完美，总之很喜欢！
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：手机是还可以，速度快，下载也快，电池2天，屏幕觉得还是大了点  缺点：我买来2个月，手机充电插空坏，也不是我人为，不知道什么回事，充电没反应，后来拿到手机店修了80快  总结：总的来说，应该还是可以，没有死机过一切还正常。
##我买来3个月，手机充电插空坏，也不是我人为，不知道什么回事，充电没反应，后来拿到手机店修了80快，和我毛病一样，一款垃圾，垃圾手机
#优点：性价比高  缺点：发热  总结：值得购买，所有智能机都发热，可能是处理器问题，手机自身不好散热，
#优点：整机硬件不错。性价比高  缺点：1.小卡，2.充电时发热，3仿苹果。  总结：买一个试试。
##用了才知道，有钱你去买苹果6！
##这个黑的有点低端，仿苹果都说出来了，我真的快笑死了。本来不想回复的，麻烦这个枪手先去看看两个手机的外观，再来黑吧。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 苹果iPhone6 Plus移动版128GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/576910.html
level: 3.0
price: ￥7388
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
##难道你买了吗？ 没用过别YY

name: 摩托罗拉Moto G LTE
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/motorola/574305.html
level: 4.1
price: ￥999
#和同价位的千元国产机相比极具性价比：艳丽的AMOLED屏、干净流畅的安卓5.0
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: OPPO R5/移动4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/578001.html
level: 4.3
price: ￥2999
#oppo的卖点就是外观，r5的外观挺赞的，屏幕色质也很好，拍照只要是1300像素我感觉差别都不大
#声音小，耳机设计有点麻烦，不过这么薄的机身耳机这样设计也还可以，还有就是屏幕熄屏的时候看不出来，解锁了会发现屏幕边框衔接不太好，有黑边
#外观是非常不错的
#配置很不错，跟的上潮流
#运行速度很快
#像素高拍出的照片也不错
#我非常喜欢OPPO，因为它的外观设计非常好！
##外观很赞 的确不错 顶顶顶
#它的外观实在是没的说，第一眼就看上了。
#电池的续航能力好像有点不给力。
#外观非常漂亮，时尚大气。
#玩大型游戏非常不错，内存完全够用。
#运行流畅，没有出现过卡屏或者卡机的情况。
#拍照效果也很好，照出的照片也非常清晰。
#期待入手
#外观不错。运行也比较快。
#触感不是很灵敏。返回键有时候会没反应。
#对于机身的厚度。用N1进行对比。R5更薄。就是摄像头太突出。不是很喜欢。。
#比较容易发热。。电池续航并不持久。。
#较快。暂未出现卡机状态。
#还好。可能是用惯N1了。相对R5的像素不是很满意。
#手机很流畅，不像以前用的那个玩游戏都卡。
#暂时还没有发现。
#外观也很漂亮，超薄手感非常的棒。
#非常满意，同等价位的配置算是好的了。
#非常满意，没有出现过卡机现象。
#拍照摄影之类的，拍出的效果也非常棒。
#总的来说太喜欢这款手机了，爱不释手。
#打游戏不卡不顿，赞。
#手机摄像头外露太多容易损坏。
#手机外形很新颖，容易让广大青年接受。
#手机性能很好没有过卡屏现象。
#手机打游戏很顺畅。非常给力。
#手机照片明显比其他手机清楚。
#打游戏很快而且音质很好。而且手机整体性能不错。
#手机一直很好，听音乐是一种享受。
#待机时间不长，而且摄像头外露太多了
#手机很薄外观很靓。
#手机打游戏非常顺畅很好。
#手机没有卡顿现象
#拍的照片很漂亮。
#手机整体质量不错，虽然待机时间不长但是有闪冲，也没有多大关系了。
#像素高，拍照很清晰，轻薄款，但是散热快
#电量用的快
#非常漂亮
#玩游戏一点也不卡，机子不会发热
#运行非常快
#拍出的照片也特棒，像素不错
#整体很满意，特有的冰巢散热系统很赞，打电话或上网用的时间长了也没关系的，机子不会发热

#实际上我还是觉得这款手机的外形还是不错的，而且超薄机身就是这款手机的优势，性能、配置什么的也都不错。
#要说到缺点的话，最大的缺点就是这款手机的电池，刚开始不怎么玩手机的时候，基本上每天也就充一次电，后天刷刷微博、看看空间的，基本上每天要充两次电了，这尼玛真的有点伤心。
#整体来说还是不错的一款手机，我也是刚刚入手的~
##电池不耐用，且容易发热，才用了一个月就变形了，不知什么原因。
##我的也是，电池不给力，，，，，
#当时看到广告的时候感觉非常薄，拿到手感觉确实如此，而且手感超棒的说~
#缺点的话，最大的缺点就是电池了，现在几乎每天都充电真的有点蛋疼呀！
#外形很帅气，而且从性价比来说这款手机的整体性价比还是值这个价的，但是电池真的不是很给力，希望OPPO能改善下！
##换成聚合物电池，或者石墨烯电池，肯定牛逼
##现在的智能手机哪有好几天不充电的？
#其实我觉得吧，越薄的手机越不好用，除了好看以外，我们买个手机回去不可能就放在那里看吧，
第一，越报道手机越容易发烫，这是现在所有的智能机面临的问题，
第二，电池肯定是不够用的，因为薄，薄是要付出代价的，

#第一次用oppo，因为听说是手工打磨中框。手感真的不一样，尤其是玩游戏时间长了。很舒服，艺术品吧，不是手机。
#不是说R5有拼图功能吗？我怎么一直没找到啊
#总体来说很棒，音质超好，相机什么的都很棒。

##哥哥，那不叫拼图那是双重爆光功能，可以拍出虚景的对吧
#超薄机身，高通八核的处理器，自己独有的专利闪充。
#镜头有点凸起。
#新机看着还不错，先说外观一直是比较漂亮的，主要是厚度，真的是太薄了，手感不错，硬件配置都不错。
#买之前有看论坛说有杂音，手机我试用了，根本没有杂音，害我白担心。。。耳机也是普通耳机插孔，在充电口有耳机转换器，根本不影响的，功能跟介绍的一样，拍照什么的都很赞，玩游戏也不卡。
#感觉电池不太抗用。。。
#想入手的可以放心买，真心觉得这款手机很赞。
#工艺不错 确实很薄 手感可以  像素也不错色彩很好
 电池绝对一大缺点 主要是做薄了以后电池也小 续航能力不好
但是充电器确实给力 不用一个多小时基本充满
#说实话买这款手还真是有点贵的，不过买过了这功能还是很炫的，突出的摄像头很抓眼球，尤其是在聚会的时候，大家都很羡慕的，有人说太大了女孩子拿不合适，其实本人就是喜欢大的东西，尤其是大屏手机和包包，就是我的菜~~
#没有插耳机的孔，真是不太适应
#散热好，机子不会很烫，听说是什么技术，确实牛，拍照功能也很让人欣慰，买OPPO看中的就是这点，还有闪冲，确实快，买之前有点犹豫价格，买了后觉得真的物有所值
#黑边太明显，电池不耐用，说好的64位，其实只有32位。相机不咋地。
#性价比高，薄到拿在手里都生怕不小心给摔了，像素真的很好，拍照很美。
#感觉用久了后面还是会热。
#造型炫酷，这款手机整体还是很不错的。

#我觉得挺不错的，外观时尚，玩游戏什么的也不卡，充电也快，拍照也很清晰。没发现什么缺点。
#什么都好，就是电池太差，一天充两次电，充得我心都烦，上手才两天就觉得郁闷了。哎!对不起我2999元人民币啊！
#我买了才8天的手机屏幕就在我用的时候黑屏了，拿过去一看平坏了。我的手指太厉害了
#首先就是屏幕了，大屏看视频挺棒的，5.2寸，续航还行，大屏续航这么好的还是比较欣慰的。
#任何东西都不完美，我不喜欢金属外观，觉得不像女孩子用的。
#用了一周送给我爸了，我觉得更适合他。
#优点还是很多的，外观很漂亮，主要是很薄，手感好，用着舒服。拍照很赞！！
#摄像头凸出，很容易划伤。
#比我想象的好，很满意。
#机身非常轻薄，但是质感与手感却非常棒，各项功能很容易操作，拍照效果也不错，而且可以单手操作，还是比较方便的
#电池不可拆卸，不喜欢手机背部的材质
#这款手机是我用过的所有手机中最喜欢的，机身薄到可以放进钱包，功能也非常强大，电池续航能力还算可以，不打游戏的时候用一天是没有问题的，总体来说很喜欢
#买回来还不到一个月，手机没电自动关机了，然后充电没反应，冲不进去了。
#优点有很多，首先1300万的后置摄像头真心碉堡了，而且外形比起普通智能机的外形更吸引人，而且超薄，薄到你想不到
#5.2寸的大屏幕，对于我这样的女生来说真是有点大了，而且一个手都拿不过来，4.0-4.7的还差不多。。。
#性能都是不错的，老婆看我买的这款手机不错，现在也要买呢
#机身挺薄的，也方便夏天放在包包里，有时忘充电了，哪怕是充上半个小时，外出时带着就能用到晚上

#2999还可以  发热快啊  电池续航不得分
#外观很时尚也很轻薄很符合时下年轻人的审美，音质也不错，听歌的时候很有感觉，我同学都说不错也准备买呢。
#刚买没多久没发现什么不满意的
#外观绝对是这款手机的亮点，第一眼就被吸引了
#像素也说的过去，拍出的照片也还是可以的
#质量感觉很好，硬度高，比较结实，是不锈钢材质的，应该也不怕水的，拿着挺轻便，反应还是可以的，不慢。
#手机除了薄没有什么特色，感觉现在手机都一个样了。
#轻薄的，还可以吧，听高端的一款。 
#最大缺点是充电和耳机一个插孔，不能边冲电边用耳机
#拿到手之后，才能感觉到那种薄是比广告上看到的还要薄，超出想像的。手感也好，没有出现不舒服的感觉
#在智能手机中，电池容量算是小的了，待机时间很短
#和广告宣传的一样，有很多的亮点等着使用的人去慢慢发现
#冰巢散热系统很给力，音质也一如既往的好，拍照效果非常令我满意，这款手机的色彩还原度比较好，太阳下也能看清楚，这一点很赞。
#摄像头凸起影响镜头寿命，耳机插孔问题。
#价格有点贵，总体比较令人满意。
#试用时拍的照片和看视频就觉得这个是我要的手机了，运行速度很好，价格也合理。
#平时爱缓存电影，不支持储存卡就有点限制了，存不了多少东西啊。
#还好吧，个人比较喜欢，性能还都是不错的，性价比很不错。
#摄像头是我最喜欢的，1300万的后置摄像头拍出的照片跟数码相机拍出的差不多，而且外形比起老套的苹果外形更加吸引人。。。
#电池不撑用
#我女朋友也挺看好这款手机的，打算给我女友也买台
#外形设计新颖，金属机身，瞬间高大上；电池续航能力不错，闪充牛逼；拍照是我见过功能最丰富的手机了
#其他勉强能接受、哎。闪充是不错，关键TM耗电也用闪的、这TM蛋疼
#现在这5寸以上1080P屏，没有3000mA电池根本撑不住
#什么都是好的 可是电池不给力啊这个手机我有点后悔了我
#要说优点的话，超薄机身是我觉得还不错的，比起苹果什么的手感更好
#缺点也有很多，比如屏幕太大，电池不够用等等，直到现在基本上每天都充电，让我有点伤不起了
#性价比超高的一款机子，支持国产！
#其实这款手机的优点有很多，首先1300万的后置摄像头拍照毫无压力，而且超薄的外形比起普通智能机的外形更吸引人，这也是我看中这款手机的原因
#我是个女生，个人感觉这款手机的屏幕确实有点大了，建议换成4.5-5.0的
#不得不说这款手机的性能是不错的，而且还是4核手机，配置好的前提下也保证了手机的运行速度。
#这个手机人气很高，我公司好几个人都买了，我很喜欢外观啊，很大气，屏幕也大，1300万的后置摄像头真心不错，可以旋转，可以自拍，挺棒的。
#用一会手机就会发热啊，手机大的有点薄，用一会很热，烫手。
#个人比较喜欢这个手机的外观，白色的，屏幕大，看视频很不错，音质也很赞，性能也好，这个价钱值了。
##乱说，还旋转，又不是N3。。。
#正面外观做的还是不错的，金属感很强
#摄像头凸出是个问题
#正面和侧面看起来还是很好看的，金属质感也很好，我比较喜欢这种边角方正的设计，薄是超薄了，但是摄像头凸出来了，苹果敢这么做是因为它是苹果，换了个别人这么做就未必能得到认可了，可以说摄像头在整机外观上实在是个减分点
#屏幕上到了1080p，算是主流分辨率，显示效果还是很好的，手机就那么大点屏幕1080p够了，2k实在是没什么必要，既耗电又增加cpu负担，1080p跟2k的我也没看出来有什么区别来，加上是amoled材质，在ips上一直存在的漏光问题基本没有了，屏幕色彩很鲜艳，看惯了ips屏的可能不见得每个人都能短时间适应
#oppo的系统ui上进步还是很大的，自从find7系列之后color os也算在国内有一定的基础了，加上一加不错的销量，这套ui被开发的还是比较完善的，该有的都有了，就算不如miui和flyme，起码也比联想之流要好的多了，流畅度也很不错，系统自带应用的话流畅度都不成问题
#冰巢系统倒是不知道效果怎样，一来在体验店逗留的时间比较短，二来现在天气也比较冷对发热不太敏感，这个要等以后的具体评测了，续航的话看电池大小应该也就是一天一充的水平了
#拿到手两个月了快，发现这手机的优势还是很多的，高通骁龙615 MSM8939八核1.5GHz处理器以及2GB的RAM，ROM则为16GB，这些硬件配置确实很给力的说，而且屏幕上还使用了分辨率为1920*1080的5.2英寸AMOLED显示屏，像素密度达到了424ppi，这也是国产手机很难达到的高度呢，确实不错的一款手机！
#屏幕大，不易携带，还浪费电，建议换成4.5的屏幕，更容易携带！
#其实这款手机还有一个优点，拍照功能的是最大光圈为f/2.0的1300万像素主摄像头，带有高显色指数闪光灯，如果喜欢自拍的妹子们不需要担心自拍拍不清楚了！
#拿到手两个月了快，发现这手机的优势还是很多的，高通骁龙615 MSM8939八核1.5GHz处理器以及2GB的RAM，ROM则为16GB，这些硬件配置确实很给力的说，而且屏幕上还使用了分辨率为1920*1080的5.2英寸AMOLED显示屏，像素密度达到了424ppi，这也是国产手机很难达到的高度呢，确实不错的一款手机！
#屏幕大，不易携带，还浪费电，建议换成4.5的屏幕，更容易携带！
#其实这款手机还有一个优点，拍照功能的是最大光圈为f/2.0的1300万像素主摄像头，带有高显色指数闪光灯，如果喜欢自拍的妹子们不需要担心自拍拍不清楚了！
#很好用。美观大方。用了3个月了。
#
尺寸刚好，运行速度快，外观不用说，价格不高，配置属最新。
#很漂亮超薄，摄像头太突出，关机键在侧面不方便，那着手机经常碰到就开机了，打电话声音太小，每次都要贴着耳朵很紧。不过手机真心不错值得拥有，比较如何手机都有他的缺点和优点。
#手机很薄，外观也可以，不卡，配置高，好用
#很好看的手机，轻薄还时尚，尤其是手机的散热功能很强大
#外观很漂亮，手感不错，上网速度很快
#最满意：像素很好，音乐听起来效果也不错。最不满意：只能搭载一个SIM卡。做工外观：外观是在是超酷的，很喜欢。配置性能：CPU非常给力是64位8核的。系统流畅度：很流畅，没出现过卡顿的现象。拍照效果：超清，是我最喜欢的。

#最满意：屏幕大小正合适，外观也很时尚。最不满意：如果颜色更多些就更好了。做工外观：超薄，视觉效果非常好。配置性能：挺好的，内存蛮大的。系统流畅度：触摸操控流畅，玩网游也蛮给力的。拍照效果：喜欢自拍的妹纸，都会喜欢的。

#最满意：屏幕大小正合适，外观也很时尚。最不满意：如果颜色更多些就更好了。做工外观：超薄，视觉效果非常好。配置性能：挺好的，内存蛮大的。系统流畅度：触摸操控流畅，玩网游也蛮给力的。拍照效果：喜欢自拍的妹纸，都会喜欢的。

#外观的靓丽造型和机身的质感。
#摄像头的凸出较为容易损坏。
#手机的外观很好很漂亮非常适合年轻人。
#打游戏也没有卡顿的样子比我的上一个手机好多了。
#系统软件运行也没有死机的发生。
#拍出的照片明显比其他的手机好。
#非常喜欢，比我的上一个手机好多了。
#就是太耗电了，其它都还可以。
#机子是超薄的，拿着感觉特顺手，就算是长时间打电话也不觉得手累
#买时感觉有点贵
#蛮不错的手机，轻薄款拿着方便，尤其是手机特有的的冰巢系统散热效果还特别好，手机连着用再长时间也不会发热发烫，这点让我感觉特放心
#我用了4个多月感觉在性能上还可以，流畅度也还可以！拍照感觉不怎么清晰，自从买来就一直无法与电脑进行数据连接！这次到了售后检测后说是主板有了问题需要更换主板！哎！郁闷啊！
#手机不错，就是电池不给力，不过还好冲电速度挺好的
#续航还行，大屏挺费电的，比我想象的好点，5.2寸，确实有点大了这屏幕。
#金属外观有点俗气，但是男生们应该喜欢
#还行吧，用着还行，就是有点大不方便拿 
#充电挺快的，像素也高，感觉还可以，跟预想的差不多，手机漂亮、大气、手感好，做工也比较精细！在国货里面真的算上等了！UI设计的很人性化，方便实用，系统很流畅，尤其屏幕真的非常清晰！音质很棒,我觉得OPPO在这方面还是比较做的用心专业的。
#手机用一会就有点发热，可能是太轻薄的原因，当然不影响使用。里面功能太复杂。很多不太懂。
#原来用的手机不太好，拿到新手机。速度简直跟飞一样，外形也非常不错。非常适合女生用。而且手感不错。屏幕非常漂亮。

#这款手机拿着很舒服，轻便，大气，外观美观的，我比较满意，功能什么的还可以，信号也凑合。像素1300万像素，可以旋转，给力
#电池容量貌似不大。
#电池容量貌似不大。
#OPPO 显示屏不错，大小正合适，拿着听歌玩游戏看电影都很好，挺满意的。

#手机外观很好，还是超薄的，我个人比较喜欢薄的，我是昨天刚买的，结果回来玩了一会就觉得不对劲，手机价格很贵，虽然手机很好用，但我的那款有点变形，还有电池太不好了，一天充一回，上上网，聊聊天手机电就下了很多，电池不行，就是怕手机太薄用用就会变形，买的话要考虑考虑，跟店主说明如果用了两三个月变形了怎么办，朋友们，买手机要注意啊，而且是比较贵的。
#就是冲着超薄手机选择的这款，还真没让我失望，微弧边框的细节设计更彰显了它的时尚感，闪充，玩啥都不耽误，还有比起我之前的手机来散热比较好，玩时间长了也没觉得很热，这点很让我满意
#耗电太快了，幸亏有闪充，不然我这有手机依赖症的人真是受不鸟
#虽然很薄，但是拿在手里超（fen)级(liang)有(shi)感(zu)，充电快，拍照一直是oppo的强项，拍出来的效果自然是美美哒~~
#中间的金属材料让手机很有档次，很薄，拿在手里很有感觉，手大的男人拿着好看，比如我老公，操作也很方便，上网速度让他们羡慕的不行，甚至快的我都有点不适应，哈哈
#突出的摄像头感觉不是很漂亮，但是为了追求薄，也就暂时只能这样了，希望以后能有改进
#国产手机中的战斗机，必须杠杠滴~~
#轻薄成了最吸引眼球的一大亮点，让你忍不住想握在手里，握在手里感觉棱角分明。界面设计新颖独特轻薄成了最吸引眼球的一大亮点，让你忍不住想握在手里，握在手里感觉棱角分明。界面设计新颖独特。
#玩游戏的时候手机发热
#喜欢超薄手机的童鞋不要错过这个，握在手里特别有感觉；界面新颖，没有主菜单，你直接滑动屏幕就能进入主界面。美中不足的是玩游戏半个多小时就会发热。
#机身非常薄但是不会变弯，使用的材质比较给力，而且握在手里感觉很不错，拍照效果也挺好的，音质挺清晰的，感觉很高大上
#个人不太喜欢外观的设计，感觉不是很好看
#总的来说不错，价格稍微有一点点高，但是手机的外观材质和内部配置也值这个价格了，个人觉得very good
#电池只有2000毫安，屏幕灵敏度太高，有时候打个电话都要误触七八次，很费劲，根本就不值这点钱，这OPPO牌子手机用了这是第三个了。这款R5是最垃圾的.感觉以后再也不会被爱了，
#机身超薄，拿着时手感不错的，感官上也很漂亮，喜欢机子的散热功能，很棒，手机配置也挺高的，拍照和看视频都特清楚。
#内存小。
#特有的冰巢散热系统，机子用久了也不会很烫，高配置手机，摄像头像素挺好，晚上拍照也清晰，设计很合理，很喜欢。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#双重曝光拍照很好玩啊，我喜欢！不太玩游戏，用起来挺好的，手感非常好。
#镜头凸出，感觉很容易磨花。
#都还不错，正在体验中！外观很满意！
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#超薄是一个亮点，只是买回来就很担心散热问题，R5的冰巢散热系统确实比较赞，这款手机拍照也很不错，配置也还不错，闪冲充电很快。我觉得还是挺值的
#电池续航真心一般。虽然他充电确实快。
#薄，冰巢系统和闪冲是亮点。
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#原来就担心超薄手机的散热问题，这款手机独特的冰巢系统让我安心不少哦。拍照也很赞，配置也不错，还有闪冲，充电真心快。我觉得还是挺值的。
#电池续航一般。
#超薄，够炫，总体很值得购买。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#外观好看！边平整很好！散热应该还不错,机质量不错，价格还满意。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#充电很快，大概一个小时就满了，我平常很少玩手机，都是24小时充一次。闪冲不错哦。拍照什么的基本功能也很棒。
#不知道是手机的问题还是什么问题，有时候反应不过来。
#还好啦，值这个价。

name: 诺基亚520
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/537461.html
level: 3.9
price: ￥499
#优点：外观很好看  缺点：没有闪光灯  总结：基本使用不成问题
##诺基亚520怎么建立账户
#优点：外观看上去很时尚，性价比高  缺点：外观看上去很时尚，性价比高  总结：没闪光灯这是很无奈的
##字体不能放大,按住可以,手离开字就变回去了
##没有闪光灯，价位所定。想要闪光灯买720，差不了多少钱。我是实在穷，所以买520.你要我买国产机吧，拿出去又觉得没面子，所以就选定520，配置是低，但好歹也是国际品牌，还有外观非常可以。
#优点：硬件配置还可以，价格也还过的去，  缺点：要用小SIM卡，  总结：小SIM卡机，如果想换台手机玩下都不行，
##怎么看不到彩信的

##功能不怎么样，没有来电播报，个人感觉没有5320好，买了就会后悔。
#优点：手机很少坏，不会经常维修  缺点：手机会发热，这点不好  总结：还是诺基亚好
##回复4楼PConline网友：是网购的手机吗？
##我下载了一个QQ，用电脑登陆以后，手机就被锁住了，要输什么密码。真气人机子打不开了
#这个配置相当的一般了，什么年代了还配双核512内存，wp系统再流畅也不至于弄这么低的内存吧，没闪光灯没前置摄像头没陀螺仪，总之你能想到的国内几乎是标配的东西统统没有，不太用得上的nfc倒是保留下来了，不知道什么心态。
#优点：硬件配置还可以，价格也还过的去，  缺点：要用小SIM卡，  总结：小SIM卡机，如果想换台手机玩下都不行，Lumia 系列一直都要入手一台的，目前不考虑
##小卡怎么不能换大卡机？你只要把大卡剪去的边框留着，以后用大卡机的时候把卡的边框装上去再放进卡槽不就行了？笨的要死！
##就是跟苹果一样要剪卡呀
#优点：便宜，对于wp8入门级足以  缺点：没闪光灯，没前置摄像头，  总结：勉强还行吧
#优点：播放音乐时的音质不错，优于三星的GALAXY SIIx，加了个64GB的microSD卡进去，当作64GB的媒体播放器使用，挺满意。接SHURE的SRH750DJ耳机效果相当棒。比买个64GB的iPod Touch便宜多了。不插SIM卡的时候还能当地图使用。  缺点：电池容量太小，3G/GPS开通的情况下半天不到电就耗光了。程序有时候不听使唤。  总结：当作媒体播放器和地图使用挺不错，当手机用很是欠缺。所以不准备再给这机器充值了，只当作个媒体播放器用。
##这手机我买了就后悔了几个月了没完懂吭爹

##回复1楼PConline网友：最高只能支持64GB tf卡。再高就不行了。
#优点：没发现优点  缺点：太容易发热，发热太厉害，发热就死机，垃圾中的战斗机，开一个QQ就发热，更别说看新闻了，真后悔买这个手机，气死了，只好扔了  总结：伤心
##我的冲着电自动关机，然后再也打不开，返厂维修一句人为注液不包修把我打发 这样的售后谁还买这手机
##这个价位而言，520的性能算不错了。你花同样的钱去买部三星试试！看看配置功能能比520好多少
#优点：刚买的时候是13年2月，大概1800左右，可是现在也就后边的那个零了，降价真快啊，外观上还可以，功能也还实用  缺点：太多了，蓝牙接收到，但找不到数据，玩游戏自动退出，信号接收不好，很多功能不能更新到最新版本，（微信、QQ),看书软件在线看还可以，本地看根本不好用，视频播放器只支持mp4，晕  总结：现在不能买这款了，小诺还是不给力啊，等成熟了，我依然继续支持小诺
##回复4楼PConline网友：我的咋看不了啊。真是垃圾啊
##本地看书是可以啊，我下载的书中圣，下完可以本地看啊
#优点：性价比高，尝鲜W8系统最便宜  缺点：1，清晰度不高，跟我刚坏掉的N96拍照像素清晰度一样（还过得去）
2，拍照按键一个星期后不灵，应该是设计问题（严重缺陷）  总结：待机两天没有问题，W8系统不吃内存，所以玩游戏顺畅，但很快发烫，特别是充电得时候
##对于没钱党，这款手机的性价比可以了。你想晚的爽就砸钱吧
#优点：没看出有啥优点，手机该有的功能有而已。  缺点：我的才用了6个月，就自动关机开不了机了。怎么充电也没用。因在质保，找到售后，说是得刷机，刷后还是没用。后又拆机（不是当着顾客面），打开后说主板上有个小坑，售后判断是人为造成，不能质保。返厂修主板得800多元，气得我不修了。  总结：以后再也不相信诺基亚了！
#优点：运行很快，比安卓4核的都快多了，买了一个月没有死过机。  缺点：软件相对少点，但是够用了。  总结：诺基亚就是好！照相比别牌子的手机800万还清楚。
##而520算是这一价位比较亮眼的手机，先不说功能，光是外形就够骚了
##八九百的价位已经够寒酸了，你要是不用国际品牌来充门面，那就更拿不出手了
#优点：设计美观、个性，大方；各项配置中规中矩  缺点：没有前置，这个也有点遗憾......   总结：没有前置，这个也有点遗憾...... 
##没有前置价位所定。爱自拍，建议你去买720，贵不了多少
##谁没事自拍臭美啊。
#优点：手机系统还是可以的  缺点：手机要是上个网那真是慢，买的时候看得还可以，用的时候真是他妈的坑爹啊、手机不叫手机，跟两百元的手机没有什么区别，怪不得诺基亚要关门了啊、手机实在太差劲了  总结：诺基亚不行，希望别人以后别买诺基亚了
##缺点很多的，当然也有优点，就算配置再高有么用啊早个好玩的游戏花钱买，好点的应用也要买，免费的游戏都弱爆了，打开wlan需要上设置里去打开，qq后台运行消息提醒太慢，浏览器经常自动退出，下个视频软件没一个好用的看视频超慢我用的十兆光纤快播的
##回复5楼PConline网友：赞一个，哈哈
#优点：  像素还不错。  缺点：  发热， 刚上qq就掉了。   总是自动关机，自动关机这一点是很讨厌的。  总结：  接电话时间长了，手机都可以烙饼了。
##买手机最好不要网购，要到大型商场去买
##手机质量问题
#优点：整体都不错，高性价比，669易迅入手的。操作灵敏，反应快。  缺点：系统太封闭，好多软件都不支持，比如支付宝钱包，如果没有更多的开放软件是不会进入潮流的。还有就是不支持自定义短信息铃声。  总结：打电话发信息挺好，浏览网页也还行。
##机子还可以吧，要求不要太高，我用了一星期没有发现问题
##60后用还行
#优点：无  缺点：全是  总结：垃圾
##回复1楼PConline网友：原来诺基亚的都托这么猖狂啊，总要允许人发出点不同的声音吧？这样，诺基亚才会成长啊。本来对诺基亚的印象还不错，但是看到诺基亚托的回复，真让人气愤呢。首先，态度该端正吧？
##你说诺基亚垃圾，你花520的价钱去买一部跟苹果配置差不多的手机试试。价位决定一切，你怎么不买920？不要说920烂，说920烂的都是不会用系统。其实说来说去诺基亚这一系列还是系统问题。
#优点：外观还行  缺点：内存太少了 没有前置 经常莫明死机  总结：系统还不成熟
#优点：网速都可以  缺点：唯一缺陷没有文件管理系统，真他妈坑爹  总结：得到的fw
##基本的万能钥匙都没有。以后再不买了。气坏了

##在短信里面，回复5楼PConline网友：
#缺点：没有闪光灯和前置摄像头  总结：不知道买啥好呢，，
##确实不怎么好，就玩一会扣扣就会很烫，而且我的手机才用了一个半月左右就突然充不了电了。后悔啊
##耳机接电话没问题 要用原装耳机
#优点：外观可以  缺点：下载东西麻烦，会突然死机，反应不够灵敏，有点迟钝，刚买两天就死机一次了  总结：哎，枉我还那么信任老牌子呢，系统该升级了
##黑520的朋友希望能说句理性话，不到一千的价位你们还想怎么样？干脆送给你们得了。如果说520的价位定在两千元，那这个配置的确是烂
##如果你的手机连电脑W7统下载文件还不爽，那没办法了。就怕你就用手机下载，用手机下载当然费力。如果你的电脑是XP系统，请更换W7系统，或者升级驱动
#优点：外观还算漂亮，别的功能个别还可以  缺点：用蓝牙传来的视频看完了删除不掉，而且虽然显示的是已删除但是手机的内存还是被占用了，我设置的明明就是存储在SD卡内但是他还是给我存在了手机内存中，这点让我最受不了，明明没存多少东西手机内存就没了。还有就是手机经常会莫名其妙的自动开关机，  总结：微软给点儿力吧，不吧系统好好优化优化，不然就是不被别人给吃掉就是自己败在自己开发的系统里
##还有我的520没有自动关机现象，买手机也需要运气，买的好就好，不好买回家就坏
##没有删不掉的视频或其它文件，只是你不会用W8系统而已。你不了解W8系统当然不知道怎么删除文件
#优点：没有  缺点：一大堆  总结：在也不考虑诺基亚
#优点：系统非常快！后盖很好看。  缺点：没有闪光灯，不过我买的联通版的，用移动的卡，不知道设置啊！  总结：总的来说，这个价格卖个wp8系统，算是很划得来了啦！
##安卓以前是山寨系统，上次用得安卓差点命都没了
##安卓以前是山寨系统，上次用得安卓差点命都没了
#优点：系统运行方面还可以，入手1星期，没发现什么问题。  缺点：能使用的软件，玩的游戏少，这点都知道，但是我个人玩的比较少，不是很在乎。
最重要的一点，电池太坑爹，我就用WLAN上网，查东西，下个软件啥的，用2个小时的话，差不多不到一半的电了，很郁闷，平时偶尔上上网啥的，电影也不耐用，反正正常一天一冲，如果玩多了，不到一天就要冲，很蛋疼。不知道，是不是因为自己买的这部巧合有问题。  总结：如果电池再给点力，还是个不错的选择，但是如果电池都这样的话，建议入手的朋友考虑下。
##回复4楼PConline网友：诺基亚的电池现在是相当不给力！其他也就算了。电池质量差的一塌糊涂。在保修期我就换了2次电池。诺基亚没落了，质量也不重视了，就连售后也不行。
##回复2楼PConline网友：你能下载一个最新版本的微信吗？求指教
#缺点：下载东西困难  总结：像素还不错，网速蛮快的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
##下载东西很方便，不用说你的电脑一定不是W7系统。如果是，连上就可以下
#优点：没有优点  缺点：全是，那么不好使，厂家还把价钱定那么高，就免费送我我都不想要，买这个手机太后悔了，坑爹啊  总结：一点都不好
##回复6楼PConline网友：没有玩几年电脑的人不可能对520有好的评价
##不花钱就下载软件。那些软件开发商都喝西北风
#优点：没有  缺点：开机慢，耳机不能接电话只能听歌......一大堆，  总结：手机垃圾
##不怕死去买小米红米
##耳机怎么不能接听电话？看你用什么耳机，开机慢，也就半分钟，我的机子就半分钟的开机时间。安卓的机子开机一秒还是两秒？
#优点：外观还可以，  缺点：很会偷流量  总结：后悔买了
##难怪会倒闭，乱扣费，万万不要买
##回复1楼PConline网友：那是多少？
#优点：没有  缺点：连最新版本的qq 都下载不了。垃圾。诺基亚公司能不能不生产垃圾吗？  总结：垃圾到极点还不如山寨机
##腾讯就是个山寨王
##其实吧。。你就这点钱 也只能用用垃圾了。。
#优点：无  缺点：好像是假货可售后说是真货  总结：我想手机都会有问题，可售后更混蛋
##回复1楼PConline网友：现在很多人W7系统都没有吃透。一下子调到W8去了，会好用吗？
##买手机还是不要网购
#优点：颜色多  缺点：发热，下个东西费死了力看完还不能删  总结：一辈子都不会买诺基亚产品
##如果你的电脑是XP系统，那当然麻烦了，要装驱动
##下个东西费劲是你电脑系统问题，你为什么一定要手机上下载软件？你不能连电脑吗？只要你的电脑是W7系统，数据线接上就搞定
#优点：系统流畅，简洁好用  缺点：外形太没档次  总结：后盖材质手感太差
##后盖塑料感强是价位所定，不到一千的价位，你想买钢琴烤漆质感的品牌手机不太现实。外形没档次是青菜萝卜各有所爱，有人就喜欢凌厉的设计，而且这位款机机身也相对比较薄，外壳颜色也炫丽。你如果喜欢圆弧，买三星
#优点：简单实用，当备用机挺好，价格应该不会太贵  缺点：出个电信版多好  总结：配置是低了些，不过应该够用了
#优点：就看上市后售价是多少了，如果真是1300左右，也是很不错的。  缺点：电池看起来太小  总结：值得期待
##现在商家报价948了，打算下月入手，可能800多就能搞定。
##听说用移动卡不怎么好是吗？
#优点：外形酷、系统酷、非常流畅  缺点：1、音乐和视频会一个变成N个，而且没有全选功能，删除东西要一个一个删除，蛋碎
2、不能显示来电的地区
3、系统不够成熟，只有基本的、大众软件，虽然基本够用
4、后台不给力，只能支持6个任务，而且切换回去要重新连接
5、莫名奇妙上不了商店，偶尔网络连接不上  总结：新鲜感，买来玩玩可以，不过建议还是买安卓，wp8这系统啊，等成熟了再说吧。小白就不要买了
#优点：播放音乐时的音质不错，优于三星的GALAXY SIIx，加了个64GB的microSD卡进去，当作64GB的媒体播放器使用，挺满意。接SHURE的SRH750DJ耳机效果相当棒。比买个64GB的iPod Touch便宜多了。不插SIM卡的时候还能当地图使用。  缺点：电池容量太小，3G/GPS开通的情况下半天不到电就耗光了。程序有时候不听使唤。  总结：当作媒体播放器和地图使用挺不错，当手机用很是欠缺。所以不准备再给这机器充值了，只当作个媒体播放器用。
##音质是很不错，就是把音乐放进去会一首变成N多首，删除一个又全部播放不了，有点坑爹，我现在都是直接连wifi直接下载歌曲了
#优点：经济，实用。  缺点：发热厉害，热机中的战斗机。  总结：需要改进
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：好手？?
#优点：外观可以，刚开始触屏灵敏  缺点：用的时间越长，就越容易卡机，很多应用升级慢，不如安卓用的上手。  总结：买了就后悔了。
#优点：外观可以，下载歌曲还可以  缺点：不知道是不是我不会用，我以前用一个月的流量，现在才几个小时就说已经没流量了。  总结：真的后悔了
##回复4楼PConline网友：是你自己用不来吧。。。我就在用，好好的，还是510呢
##  哈哈  太好笑了
#优点：cpu和内存跟620,720完全相同，运行wp8应该是很流畅  缺点：没有前置摄像头，没有闪光灯  总结：低端机
#优点：屏幕大小合适，基本功能都有  缺点：按键容易坏  总结：打打电话行了
##你的后盖没安好，我也这样。相机键容易出问题

#优点：外观不错  缺点：怎么没有来电号码
归属地  总结：总体不错
#优点：外观比较好看  缺点：没有自拍摄像头  总结：不错
##这个机子对得起这个价位，同价位的W8华为W1，你对比一下就知道什么叫不直。你不怕死就去买小米米红，七百多的价格，屏幕比520大，分辨率比520高，四核处理器。
##一点都不好
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：手感还好  缺点：开机足足3分钟  总结：不太好
##开机没有你说得那么慢
##开机三分钟，你是牛人一个，我也买了，开机是有点慢，不过也就半分钟而已
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星I9508V(GALAXY S4移动4G版)
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/558326.html
level: 3.2
price: ￥1800
#外观还行，虽然是塑料，支持4G了
#p排列屏幕，分辨率这么高了仔细看还是能看到颗粒
#外观相对于s3来说算是还好，比s3方正了许多，s3那种圆滚滚的造型个人实在是接受不来
#配置也算没的说了，屏幕显示效果也还ok，就是p排列的amoled屏看文字是仔细看还是可以看到颗粒的，略微不爽
#基本流畅，偶尔还是会卡顿
#1300W摄像头完全够用了，我平时也就发个微信会用到，据说三星的摄像头优化算是android里比较拿得出手的了
#内置的眼球滚动、手势感应之类的基本用不到啊，只支持自带的浏览器就不说了，根本就不灵敏，需要不停的抬头低头才有反应，太蛋疼了，还有就是发热略微厉害了些，还好电池够大续航也还算ok，amoled据说还有烧屏的通病，我这台刚用不久现在还没出现。
#优点：屏幕清晰度和照相还不错  缺点：到手两天出现屏幕触摸没反应，还出现两三次通话时听到电流声。马上到维修点检修。结果却说检测无异常。。。不能退换。还吵了半天。。。。  总结：屏幕就不说了。蛋疼！！！！总体而言，发热量着时大，电池续航能力确实不行，一天一冲至两冲。
#三星I9508，经常有很大的电流声，打不了也接不了，好一下又用不了了，其他一切正常，不知道为什么，刷机恢复出厂值都没用。
#此生不会再买这么烂的手机。烂到爆，在香港专柜买的，港币4500，折算过来大概是3500人民币。用了三个月，原装电池换了，都鼓起来了。换上去一个新的原装电池。现在一年多一点，打电话，时不时对方听不到我的声音，到后面愈演愈烈。因为过了保质期，去店里非要换主板，又花了500元，跑了三次才换好。用了一个月，突然出现电池耗电快，手机发烫，说是软件漏电，又去刷机。好了一个多月，现在手机又出现接电话，对方听不到声音。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我擦啊，什么鬼东西啊，去售后修手机，是个人有9个都是修三星的，
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 魅族MX3移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/554758.html
level: 2.6
price: ￥1299
#做工还是相当不错的，但总感觉比上一代的mx2要差了些，边框会有点割手的感觉，玩游戏还算比较流畅，反而日常使用中会卡顿，特别是在设置中心切换的时候，都是卡一下才能过去，过渡动画都能掉帧，只能看看flyme4会不会好些了
#优点：机型设计还可以(个人)(去看了体验机)，系统还行，拍照嘛，一般(要想拍照好的用户别纠结手机方面的了，手机是手机不是相机，要不尼们自己去买相机去)，整体都能中上(个人)  缺点：机型方面个人还是喜欢方方的(像苹果之类的)，不大喜欢拿裸机(掉机子方面已经够蛋疼的了)，加了保护套底部为了手感而设计就没了意义了，手机底部为了手感方面而设计曲面很容易给机子加厚(个人想法)  总结：还可以，拿适合的价钱买适合的机子已经算不错的了(性价比方面)，(有钱淫一边去)(严重性能比党一边去)
#优点：外观好看  缺点：容易重启容易死机，屏幕失灵  总结：人品好的去买吧，买到好机子就顺，不好就呵呵
#花了1499元，用了三四个月，评价；对其品牌极其失望，刚用的时候电池能用个两三天，现在不玩什么每天充电两次，哎，经常开不出机，只能手动开机，哎，官网买的，维修又不便，再用用准备换了。

name: 诺基亚301(单卡版)
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/537838.html
level: 4.6
price: ￥450
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：还是喜欢这种感觉的诺？?
##回复10楼PConline网友：
同感啊
##喜欢带按键 的诺基亚手机   又想起了学生时期用的诺基亚手机  呜呜呜
#优点：被骗人的待机时间全覆盖。  缺点：待机四天  总结：遭人唾弃的谎言
#优点：待机时间长，好。  缺点：好像没有挂绳孔。  总结：总的来说不错，希望成都早日上市。

name: 黑莓9800
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/blackberry/411132.html
level: 3.5
price: ￥1799
#优点：商务功能还可以  缺点：640*480 3GP有声摄像,3GP的摄像让人失望  总结：总体还不错
##外观很漂亮，今天终于看见真机了

name: 乐1 32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/letv/602347.html
level: 3.5
price: ￥1599
#我花了1799买的乐视1号称无边框的，可是轻轻一跌屏幕就碎了，换一下要将近500实在太贵了，买个手机才多少钱，而且服务网点太少，实在不方便，下次再也不想买了
##屏幕太容易烂了
#乐视手机，太差了，没用几天就坏了
#手机面板还不错，3G运行内存还不错，机身内存够大，运行软件快，值得一买。就是手机有点发热。可以改进发热问题就好了。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: nubia Z9 Max双4G版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/602283.html
level: 暂无评分
price: ￥1599

name: 纽曼纽扣
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/newman/586881.html
level: 4.0
price: ￥1199
#指纹解锁
#摄像机，13MP效果跟8MP一样，暗点的话连8MP都不如，优化太差，锐化过强，yunos总体算法是缺陷，，，系统层面的问题吧
#确实很漂亮，贴完钢化膜后2.5D效果更出众，就是背面条纹还有中框有些掉价，还有就是边框缝隙问题，第一次换机也是因为这个
#还行，至少不卡
#还好
#强光或中光不错，弱光不能看
#指南针有问题
#手机外观简洁大方，性价比非常高，屏幕比大部分手机都要好，颜色显示很漂亮，电池够用，待机实测不低于两周，摄像头像素主流1300W，出彩是快速对焦，另外还有扫码功能很实用。总体来说，是一部非常值的手机。
#唯一的好就是指纹识别，可是对于一台手机来说，亮点不应该在于此
#没事为甚要弄双玻璃，YUNOS系统根本不在主流，阿里啥都做，理解不了，两者结合有点像山寨遇上山寨。屏幕实在太大，是要和红米拼吗？纽曼不应该做手机，竞争不上。
#一般
#搭载的系统不好
#测试过YUNOS的机，兼容很不好
#没试过
#不推荐购买，自己定夺
#优点：配置还是很不错的，而且指纹解锁最吸引我的眼球，给手机提供了更高的安全性
缺点：快充的时候手机发热让人有点害怕
总结：对于1台1千多元的手机来说，这个性比价已经很高了。
#1299买的，用了一天，拍照成像太暗，1300万像素还不如800的，双闪光灯当手电筒用还不错，指纹只能解锁和支付，至于指纹拍照，只要点击指纹处都可以拍，自带系统太多，无法刷机，内存占了近5G可用内存11G左右，免费淘要流量，快充120分钟充满，充电玩手机发热厉害，视频续航不到4h，个人感觉这个手机华而不实。
#优点：这个价格非常有吸引力，对于经常换手机的人来说，这也未尝不是一个很好的选择
缺点：内存还是有点小
总结：要是内存能再大一点就好了，不过相对于这个价格来说，这个内存也是可以接受的
#内置软件太多，只剩下1G可操控，纽曼音乐牌子音质太差，烂大街手机的音质
#899买了一台，来评价一下。这个价格，性价比算高的。屏幕显示很细腻，系统很流畅，一点也不卡了。电池也也很管用，用一天完全没有压力，还带玩休闲类的游戏的情况下，充电很快，一个小时可以充满。拍照效果一般般，很多时候没法拍好，容易抖，但如果没抖的情况下，像素还是不错的。暗场效果不太理想。指纹没用过，好象一个手机弄个指纹作用不大。缺点：双卡不太爽的地方，如果你要用内存卡的，就被占了一个卡位，只能用单卡了，而且一个小卡，一个迷你卡，还得专门去换卡。
#开不了机送去维修一次    同样的毛病又犯了  
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：钮扣外观尺寸为7.7x76.4x152.4mm，机身尺寸虽然“庞大”，但是玻璃的质感加上分明的棱角，拿到手中非常的舒适。
缺点：背面感觉好丑
总结：虽然才1100多的价格，但是不管是机身做工还是硬件配置，都可以和现在主流旗舰款手机相抗衡了。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 三星Galaxy Alpha G8508S
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/571469.html
level: 3.2
price: ￥2399
#这手机的不值这个价
，屏幕显示表现差，待机使用时间短，运行速度慢，摄像头表现差。
##楼主需要这么黑这款手机吗？
##十分怀疑你有没用过这机
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#电池与续航太差，还不可以加内存卡
##电池加到 2500+，再可扩展内存就OK了...  我就入手！！！
#不错，外观漂亮，用的晓龙801的CPU和330GPU,带动4.7的屏幕绰绰有余，4.7的屏幕大小刚好合适，要是电池能再大一点加厚一点手机厚度，再搞个可插内存卡就完美啦！之前用的三星9100现在还爱不释手啊，不过是充当备用机！
#外观太好了无可挑剔，如果把NOET4的配置加上去多好啊
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#分辨率和电池真是。。。。弱爆了啊。。果然只是个测试机子。。价格也不理想啊
#这手机的不值这个价 ，屏幕显示表现差，待机使用时间短，运行速度慢，摄像头表现差。
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#太差了，经常没信号的，反应又慢
#2950大洋。今年2月份买的。刚刚前几天指纹感应坏了。想想还不修了。这种机子修理了缝隙会很大。顶多不用指纹解锁。拍照反应慢。真的不值这个价。外表好看，手感也好。其他的一般般。
#手机刚开始用觉得还不错，半年之后，信号很差，每到一栋大楼里就没信号了，别的手机都有！会卡机，死机的状况也会出现，性价比太低！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: vivo X5Pro L移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/596438.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 荣耀畅玩4C双4G增强版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/602594.html
level: 暂无评分
price: ￥1199
#运行流畅速度快，像素还可以，还算好啦！很好用，系统流畅,一分钱一分货，还算超值的

name: 华为GX1电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/580773.html
level: 1.3
price: ￥949
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
##只有1g的内存，6寸的屏幕却配720p，大致可以参考mate1 1g版的表现
##速度慢？拍照功能也差？  啊 怎么这样啊  还想买的呢   那你觉得哪个机子不错
#这款手机是华为专门培养客户耐性而生产的，反应速度不敌龟速，为了支持国货，买了它，后悔后悔再后悔！朋友们千万别买这款手机，这是忠告！
#反应奇慢，特别爱死机，真的想说爱你不容易啊，可悲的是已经买了，使用过了才知道这么差劲，但是为时已晚，凑合用吧，到耐心失去的时候再换一个别的品牌就是了

name: AXON 天机 mini标准版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/603927.html
level: 4.6
price: ￥2299
#外观、手感、性能都还不错，如果卡2与存储卡能分开就更好了

name: 苹果iPhone6 移动版128GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/576908.html
level: 暂无评分
price: ￥6588

name: 华为荣耀7i双4G版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/599296.html
level: 4.7
price: ￥1699
#指纹做的很好，放边上，很自然的就能用到，总得来说有长有短，取长补短吧
#屏确实比较细腻！相机也比较不错！整体感觉比较满意！可能由于屏幕以及内置软件的缘故待机时间不是太满意！

#华为荣耀7i是继2015年荣耀推出荣耀7后的又一旗舰机型，流畅运行EMUI3.1与最新 Android 5.1的组合，性价比超高的一款国产智能机，感兴趣的朋友可以赶紧入手噢。

name: lephone F1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lefeng/606471.html
level: 暂无评分
price: ￥399

name: HTC E9/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/594027.html
level: 3.9
price: ￥2199
#这款手机不错，屏幕比上一代e8大了不少，但是重量轻了很多，前置相机不错。
#很不错,性价比很高，优化是强项，不愧为元老品牌

name: moto X Style 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/motorola/593384.html
level: 4.2
price: ￥2999
#每个细节都满意
#没有
#唯一的缺点，像老头用的外观，特别前面，后面可以接受，建议设计成四角硬直线，后部照旧
#不卡，64位6核没有八核费电，成熟的选择
#没有死机，流畅
#2000万像素成像同比其他更细，秒杀苹果所有硬件。
#唯一缺点，在中国价格高，在国外性价最高，前部设计仍然老又土。
##满世界的手机同质同外观化，还是更愿意接收这外观，起码让人说起来不像某某手机之类的，苹果像苹果，MOTO像MOTO，其它手机不看商标都分不清是哪家生产的
##用了快2个星期,给你个评价呵呵.
听说亚太版很流畅,可惜国行主界面左右滑动都掉帧.
续航的确还可以接受,没有尿崩是对的.
moto说自己照相好?看和自己比还是和其他机器比了,总体还是呵呵
#moto的性价比是从来没有的,大家也不会期待
屏幕这次不用amoled了还行
流畅的系统会与不流畅的应用造成一种,你手机滑来滑去很流畅,用的时候卡顿的诡异体验
别想了2K屏5.7 只有3000的电量,你还指望啥?幸好涡轮快充不至于让人太着急
至于拍照,跟你们讲个笑话,moto说他拍照好
##可断定你根本没用过Style
#新MOTO X，信仰之选，值得购买
#标准版还是有一定性价比,虽然比不上各种1999;屏幕由AMOLED换成TFT 显示效果比以前好了,但并不觉得与moto的主动显示搭调,美版流畅的很,国行居然在桌面滑动都掉帧你敢信?呼出个菜单都掉帧,你敢信?渣优化,这么大的屏幕还是2K,这么厚的手机就3000MA电量,你敢信?而且内置的管理助手一点用都没有,续航尿崩,4G下连续刷微博3小时没电,这续航 呵呵,拍照还是很不错的,都不像moto了
#定价合理，3000多，相信moto品质，信号那是杠杠的。 接近原生安卓，流畅度好于那些穿厚厚衣服的安卓手机。  
#充电有点发热，拍照效果很好，行情处理速度很快，使用流畅，目前还没有发现缺点，还是原始的MOTO家族风格，喜欢。
#给力制作！！moto黑科技你值得拥有！！！
#电信的定制机，刚上手不久，感觉很棒，值得推荐！
#机子手感一流，系统流畅，充电速度快等
 不好的地方：续航很渣，白天可以拍出顶级照片（手机类），夜拍很渣，原因渣想没优化好。

name: Moto X 32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/motorola/603011.html
level: 2.6
price: ￥1999
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: vivo X5V
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/579804.html
level: 3.1
price: ￥2498
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#不错！UI很清新，流畅够用，外观漂亮！
#信号太差，在市区有时都不好；
#手机反应速度不是很快，有卡机现象，拍照时感觉不是很清晰，但很喜欢语音快门这个功能软件，今天发现了一个致命的要害 就是卡2突然间断网了，还得我恢复出厂设置才正常，才买了三天，吓死人了······
#花了近2000，草，三格WIFI连不上，玩游戏还有点卡
#拍照说实话感觉不是太好，但流畅度还可以，手机5寸不是很大也不是很小方便塞兜里
#每天晚上都要充电，不冲电第二天就不够用了
#1998，还不如买华为,真失败

#2029  用了三天   不是很好  卡的要命  
#买了3个月就发热坏掉啦
#挺好的，玩着挺顺手，不大不小，
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 乐视手机2
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/letv/601907.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 小辣椒7
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/beidou/604065.html
level: 暂无评分
price: ￥2149

name: HTC E9+
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/589109.html
level: 4.1
price: ￥2499
#刚入手，系统流畅，其它都很满意。但有一个问题，玩全民飞机大战，感觉屏幕反应跟不上手指滑动的节奏，而且有点严重。
#我的也是，还有就是后台运行程序太多，内存占用很大。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 金立ELIFE S7
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/584367.html
level: 3.0
price: ￥2499
#工业设计很赞，系统有待完善
#很喜欢中框微槽设计，拿在手里很稳。
#蛮漂亮时尚的，也很纤薄，拿在手里质感很好。做工的确很不错.
#性能还可以，也算够用了，但性价比就一般了。
#蛮流畅的，只是安卓5.0貌似跟一些应用不大兼容。
#虽然会偏色，但是色彩是讨喜的，而且细节丰富，夜景也很好。
#价格1999会合适些，系统有待完善
##垃圾手机，手机坏了一个月都没有修好
#不好卖了用两天，打开手电筒就黑频死机关不了手电筒，问卖家怎么回事，卖家叫我重新启动依然黑屏，去金立售后检测为质量问题让换机
#好几年前也用过金立手机感受就是除电池续航能力较强外就没有其他令人满意的地方，昨天去手机店偶然看到这款s7被其超薄设计吸引，买回来使用了一天，照相、运行流畅、信号接收等还是令人失望。
#质量差无缘无故就黑屏，还说什么破内屏，不在保修的范围内要自己出钱修，还要860元去，外屏没有任何的损坏这个我们怎么知道？
#这款手机质量太次，电话一接就断；屏幕质量太次，我刚买的新机子，无缘无故内屏出现屏裂，售后不分青红皂白，归咎于顾客的原因，别说是换了，就连保修都不给保修；实在是太坑人！
#质量太次，照相太次，屏太次，售后形同虚设！
#手机温度高现在充电有时能充有时不能充 我也怀疑是不是系统不兼容 怎么会那么高的温度 还极地散热 显示充电却没有充 30%的电插上充电器显示充电到最后手机电用完了 自己关机了 充电器还插上面的啊 天呢关了机你都不充电啊 无语了  什么鸟毛烂手机 
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般
#买了三天了  感觉挺好的啊  电池也比较耐用  没有出现黑屏现象  不知道用久了怎么样  样子还是不错的  很薄
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##你好  这个手发烫吗

#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#s7垃圾货，5月份刚买新的看视频或玩游戏时经常会自动反回到主界面
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: LG G4 Beat
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/591047.html
level: 暂无评分
price: 暂无报价

name: 微软Lumia 640
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/micro/585090.html
level: 3.9
price: ￥999
#我觉得性价比非常高，只是应用软件没安卓、iOS多，功能全，但大部应用还是都有。安卓太垃圾，iOS太贵，只有WP系统手机便宜又好用，最大特点不死机不卡机，流畅，这对智能机来说非常不错，而且跟电脑同步软件，希望大家多支持，应用软件才会更全功能。
#手机相机强，系统运行说的过去，软件支持的太少。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 联想Vibe Shot移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/585087.html
level: 3.8
price: ￥1799
#界面主题土的掉渣，比山寨还山寨，实在是看不下去了。虽然硬件外观做的不错，但是软件实在是不敢恭维，这么大的一个公司，连个UI都做的不像样，请的设计师是干嘛的，实在是没话说。
##有你说的那么难看吗 放屁
##ui完全自己DIY吧

#1799买的第一批新机，我感觉智能机里这款手机待机算长的了，拍照还可以  
贴膜屏幕听筒边上和HOME键左下总有气泡。系统不怎么好，BUG有点多，没地方提交，更新慢。
#居然没有录像功能，并且每次开锁都会弹出短信界面，不晓得什么情况
##拍照换到自动模式
#花了1900   手机屏幕显示不怎好 看上去像清晰度不够一样   外观设置得挺好看的 就是主题配不上
#看介绍说采用了双面康宁大猩猩玻璃，内置防爆膜，感觉抗摔性应该不错，不过不敢试验，毕竟新机会心疼的，相信联想。就用它看了会视频，屏幕尺寸是我喜欢的，画面还算清晰，色彩饱和度高。
##我的买了６天抗摔性不怎么好后盖玻璃碎了心疼死我只有跑到联想去换我觉得要贴后盖钢化膜才有安全啊！　
#主打拍照，机身背部配备1600万像素摄像头，三色全光谱闪光灯有更好的白平衡。大电池容量，能保证正常的使用，不用老充电
#手机老是发热，很烫.其实只能说还好，屏幕很小呢
#7月份加价2300买的，拍照好，上网、拍照少的话电池可以用4天，全网通，又配了个128G的SD卡。有一个缺点：卡1插电信卡时，用联通3G网络，电信2G不可用，
#花了１７９９进的用了６天就把后盖玻璃给摔碎了去，其他都很好就是抗摔性不怎样个人认为后盖玻璃贴上钢化膜会比较好安全一点！
#好差的手机，根本就是出来骗钱的，联想啊……联想你能够争口气吗？
#像素 外观 做工
#cpu
#很好很棒 卡片机外观，红色很唬人哟，就是看中这个
#不错，不玩游戏 ，而且是3g运行内存
#还可以啊 安卓5.0很赞 
#100 光学防抖 而且红外对焦呢
#很喜欢 期待降价  这款手机还有用导管散热 我觉得已经很良心了，目前只有电脑这样吧 
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##性价比高？？？价格定实了吗？？？
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: vivo X5Max+ 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/585067.html
level: 暂无评分
price: ￥2598

name: 三星N7506V
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/564790.html
level: 3.2
price: ￥1499
#加上了4G网络支持，广州这边的4g信号还是很不错的，上网速度飞快，就是流量有点不够用了，大屏幕看电子书看视频都不错，音质也可以，后盖是那种皮质面的，应该是人造皮革吧，手感不错，还不会很容易被划伤，电池可以更换，还能加内存卡，夜拍略坑爹，噪点太多
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: HTC D816W
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/563252.html
level: 3.5
price: ￥1199
#优点：500万前摄像头，1300万象素后摄像头(貌似HTC的拍照还不错)，运存1.5G（貌似少点，最好2G），5.5寸（算大屏幕），然后我相信HTC的做工，至于优化嘛，我没用过HTC的高端机，不清楚~国际品牌，应该可以  缺点：5.5寸屏幕你敢提高分辨率么？才720，和牛二一样蛋疼，好吧，当年买牛二也没那么多抱怨，然后运存1.5G，你够蛋疼点么？上个2G你会死啊？之后就是最令人蛋蛋忧伤的就是CPU，买你816就表明玩不起大型游戏，这cpu纠结啊~上个高通600那该多好啊~  总结：1799元包邮正品的话，买的过，玩玩小游戏，刷刷微博，玩微信看电影没问题，大型游戏就算了，不过适合我这个老人家，年纪大了，已经没玩游戏的心，就正好买台屏幕大的手机看看电影的算了~反正我自从用了国产联想和魅族之后我再没心买国产了~我只买国际品牌，期望别喷
##丫的，买了快3个月，换了3个屏幕，坑爹
##HTC也算国产，不能算国际品牌， HTC是台湾的。。台湾是中国的！！
#优点：轻薄，系统流畅，多任务运行也没有卡过，用了几天，目前没有死机情况，2M wifi上网也很快  缺点：电源键在左边真的不应该，就算是左手持机，但很多时候关闭电源后不论拿着还是放进口袋，多数是右手，我也做过测试，发现电源键设在右边和上边用右手都比较好按，买手机不配耳机，不应该是一个国际品牌该做的  总结：刚入手几天，htc在一些小细节上还是有许多改进空间的，比如没有一键清除所有运行应用和打电话，打电话要在联系人上按三次才能实现通话，而三星是通过右划，苹果是按两次，有些脑残粉可能就会说；你多按两下会死啊，但作为一个国际品牌，注重细节，让客户获得更方便快捷的体验不是它应该做的吗，两年前我在三星和htc中选了三星，两年后我选了htc，作为同胞，我当然更希望你能打败三星，期待sense6.0能做出较大的改进，加油吧火腿肠！
##右上角有个一键清除所有应用和游戏
##设置可以改成右滑，你没看说明书吗？
#外观还可以，屏幕显示效果还过得去，狗牙不明显，用起来也还算顺畅，边框太宽，屏占比不高，视频播放有时候会有破音，wifi有时会掉线。
#优点：HTC的系统优化是安卓品台最棒的，没有之一。精致的做工也不是一般品牌可别的，不要太注重硬件，体验更重要！  缺点：不是窄边！  总结：性价比较高的产品，支持！
##支持，已经买了橙色，感觉爽出小米几条街，虽然是中端机但比米3还流畅
#优点：但声音特好，通话声音特别干脆，无噪音  缺点：5.5吋，结果屏下面有半吋只显示home等图标，等于5吋，但手机特别大不好装

不支持关机闹铃

开机联通沃广告声特大，既不能去掉，也不能关掉
但最最奇怪的是通话记录，除了当天的，不显示通话时间，
说是1300万像素，实际暗光拍摄效果赶不上800万像素的三星9268

登陆htc官网，点软件下载，点了只刷新无动静，至少要对话框引导一下吧?点开当地维修点，只

有地址、维修点名称，但没有电话，真是奇怪得很，想从官网下点应用，结果半天直到现在也没找到，给人感觉htc没把心思用在这里。
电池不可拆卸，附件无耳机（这也就认了）

  总结：一款少见的、古怪的手机
#优点：触摸屏反应迅速，系统流畅，屏幕清晰，通话清楚，外放浑厚整体配置均匀中端机中无与伦比的机型。  缺点：不是窄边单手操控有点难  总结：值得拥有的手机，支持中华民族自己的品牌。
#优点：如果不死机，没有缺点，照片质量也好  缺点：塑料感，货物外壳有点安装变形  总结：易迅买回来htc 816 6天出现花屏死机
##淘宝里的手机，大多是山寨机或二手机。小心购买。
##回复1楼PConline网友：上京东买下次。

#优点：暂时还没发现！还没用！  缺点：刚买屏幕竟然有灰尘…接受不了了！  总结：买贵了？还有点坑！
#优点：性价比高  缺点：联通信号不好  总结：要是有电信3G就完美了
##我电信4G都不行，垃圾机一部
#优点：虽然还没入手，根据以前用g17和g23经验，想来还是很完美的  缺点：要是背面像以前一样加上魔音logo就好了  总结：值得入手，one x差不多两年还没坏，肿么办，现在要换么？
##我也是在用one x，现在电池一天要两冲了，受不了入手了一部这个
#优点：外国靓丽时尚，照相功能htc是最厚道的，不像某些大品牌，三星800万像素照的远不如当年我的HTC Diamond2 的500万像素照的，差的远了。HTC Diamond2 的500万像素照的车展照片，放在电脑上放大后可与一般的相机PK，所以相信htc的厚道。  缺点：不能用电信卡，很多人都不会买了，我多年一直信赖的中国移动，傲慢、高价，已经让我彻底不用它了，换了电信卡套餐非常优惠，上网又快。  总结：如果不用电信卡的朋友，这个当然是不二选择。
##回复2楼PConline网友：当然可以，不过只能用移动2G
##能用移动的卡吗
#还是要说一下价钱，HTC的良心价机型，而且是大屏幕的
#不是金属机身，坑爹的内存
#外观挺好看的，做工不算十分好，但还可以
#骁龙600的性能颇为不错
#挺流畅的，在中端安卓手机来说是不错了
#1300万像素摄像头感觉一般般，还没有M8那么好好想
#期待继续降价，降价后性价比会更加高
#很客观的评价，人无完人，机无完机。优点还是有的，SLCD2屏幕IPS显示技术，OGS全贴合加康宁外屏，显示清晰，色彩还原准确，不要老拿分辨率说事，人家又没有骗你说我是1080P分辨率，不接受可以不买。外放音效也不错，很多人说声音大会破音，那是因为这款机型最大音量外放比大多数机型外放声音大，所以有点破音，也不是很夸张的那种，反正我外放看演唱会比我的另一个SONY外放不知道好多少。还是那句话机无完机，声音小了你们又会说声音小了。做工方面还是可以做得更好的外壳因为是塑料材质，又做的超薄所以有点很脆弱的感觉。再说关于电量的问题，电量确实不算很经用，但考虑5.5寸屏幕，现在智能机差不多就是这个用电量，没办法的事，我的待机一晚上掉5%的电，个人觉得不错了。要慢慢分析很累啊。。就说这么多
#入手半年，先是后摄像头无法打开拍照，找售后保修后聋子变成了哑巴，送话器又无音了，屏幕也时不时黑了。最后售后说主板进水了不保修，换主板需要800元RMB，售后太黑了，动刀动锤子的干了一架，闹到派出所它们售后才答应再保修，消费者在中国生活太难了。太难了······
#优点：不错，速度快，用着不错，京东买的，  缺点：就是屏幕边太大  总结：问题没有，再用看看
#优点：外观还不错，屏大  缺点：1.电源开机键总是不小心卡进去，导致一直开机关机，开机关机重复
2.触摸键盘打字时总是还没有碰奥就显示不想显示的数据，这也是过于灵敏啦吧
3。手机连不上电脑，怎么连不上，下载驱动也不好使，
  总结：总的下来我快被这个手机整疯啦，各种不合理，还是三星的好啊
##回复5楼PConline网友：明显买到假货~~~
##我的也这样 
#1999入手的，性价比不错，用着也挺好的，就是后摄像头进土了，影响拍摄效果，不知道该如何处理。
#比起HTC以往的机型价钱亲民了很多，性能基本够用的，大屏，外观很好看
#1.5GB内存有点少，边框比较粗
#做工很不错，外观时尚，而且有较多颜色可以选择
#中端的性能
#挺流畅，优化还可以
#1300万像素，比起M8的400万高出不少
#很好用，价格也可以。
#优点：屏幕大  有着意想不到的效果  就是主屏幕带有颜色的那样就更好咯   缺点：电池电量只能用1天  总结：总的来说很不错的  本地少见 因为是新推出的816系列的 没多少缺点 嘿嘿  我的就是
#同事用过的，不过用起来很好很好用。就只是内存小了点啊
#更新系统后内存很少，卡机，充电超慢，待机超短，三下巴超丑，再买htc的剁手！
#用了快一年了，现在老起热，感觉很不爽
#打电话经常断线或者打不通，网络老是断开，无线搜不到，连上后断开不会自动重连，手机更新系统原来的游戏就玩不了，见过垃圾没见过这么垃圾受气的手机！！
#系统运行很流畅，使用至今没有卡过。就是分辨率偏低，不过总体来说是一部值得推荐的机型。
#很一般，不推荐买，用了不到半年就卡了

name: OPPO 1107
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/581891.html
level: 3.3
price: ￥1099
#别的都行，就是机身自带空间，。说是4G的，买到手一看，实际才1.66G
##怎样能查出来


#799元购买，买完就后悔。
#799买的  怎么说呢   一般吧     还算可以  电池不行   运行空间太低
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 飞利浦I966
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/577594.html
level: 4.5
price: ￥3699
#高端的配置,玻璃的材质,时尚优美弧面屏,指纹识别^^^^^没其它缺点
#相对高端的配置，包括屏幕摄像头，分辨率，cpu，内存，完全满足正常生活娱乐需求 云os3.0操作系统提供的智能服务，还有极高的安全系数。
#电池.真是鱼和熊掌不可兼得，要设计美观就得减负电池。
#风格简洁，商务人士和追求简洁的人应该会喜欢 。
#配置强劲，2k屏，指纹解锁。
#操作系统却很时尚和人性化
#摄像头像素高，出去玩相机都不用带了。
#高大的配置，完美的屏幕表现，还有安全识别功能
#唯一的也许是价格，呵。
#很漂亮，喜欢这种玻璃的材质，手感很好
#不错，
#很快
#挺好的，夜景到自拍，完全Hold得住
#指纹识别，还是2K的屏幕
#希望价格不要太高，双十一搞些活动呀。
#外观看起来很商务霸气，黑色，非常有质感！
#骁龙801的配置，速度流畅。
#不知道YUN os兼容性怎么样
#像素媲美数码相机，顶一个。
#外形，屏幕，配置和音效
#不能支持双卡双待。
#双面玻璃的外形给人感觉很润
#强劲，快
#用惯了安卓，来云系统可能需要一点时间
#2070的像素应该是很清晰，具体拍照的效果要拿到机子后才能评价
#很期待，毕竟好的产品才会让人有期待的感觉
##不支持双卡双待是败笔
##不支持双卡双待 是个失误
#弧面屏，指纹识别，2K屏，云OS 3.0
#目前还只能预定。
#精细。超薄，时尚。
#3G的内存，想怎么用都行，爽
#看了应该不错，智能机嘛，不用半天，很快就可以上手的
#2070的像素，前置800W，足够了。肯定清晰
#单卡多模，这个有点坑吧。现在的机子怎么样都能去到双卡了。
#除了性价比外，我觉得真的没其它缺点了，本来不太喜欢黑色机，但这款黑色机却是很帅！真心期待！希望飞利浦的手机能普及，服务做得更好！这样机友拿出来才会信心杠杠的。
#终于等到极光了，喜欢这外观，时尚又大气，女生用也好。配置强劲，屏幕清晰，弧面屏让屏幕更宽了，指纹识别很好，方便解锁。摄像头像素高，出去玩相机都不用带了。给个全五分吧，这些功能配置3699的价格还是值了。再有，屏幕顶飞利浦的logo太显眼了能暗点或不要就好
#大卡变小小卡，电池变可拆到不可拆，续航一周变1天多没计在倒退！没有飞利浦特色已经同质化。
#弧面屏看起来很时尚，显得机身修长，双玻璃面让机身看起来很硬朗。指纹识别，方便解锁。
#除了性价比外，我觉得没有什么缺点了。
#我个要更喜欢的是手机双玻璃设计,手感前所未有。
#配置很强劲，双4G的手机。
#对云系统还是蛮期待的。
#摄像头像素高出门去玩都不用带数码相机了。
#摄像头像素高，配置优异，手机商务风，而操作系统却很时尚和人性化。还不错的一款智能手机。
#省电、指纹安全、前后玻璃、配置强劲，必须推荐
#外型，手感，价格，安全性
#上市的时间，还要等双十一后才有现货
#外型真心好看。玻璃材质的使用很少，个性
#用一句网络术语，这叫高大上
#挺快的。
#精细程度都自惭皮肤太差
#2k屏，摄像头，指纹识别，云系统
#还没发现啦
#时尚，线条优美，弧面屏很好看
#挺高的，可以狠狠地用
#还没试过云系统，相信不负众望
#2070摄像头不是盖的，据说媲美单反，有点期待
#支持移动和联通4G，要是再双卡就好了
#云os3.0,指纹识别，2k屏，能和单反媲美的摄像头，这些都很让人期待，但据说是单卡的，能支持联通移动电信的4g网络。机型时尚，就下巴的过渡有些不自然。性价比还是蛮高的，能接受

name: OPPO R1C联通4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/579834.html
level: 4.1
price: ￥2499
#据说OPPO R1C 拥有移动、联通、电信三个网络制式，以后使用起来肯定方便多了，再也不用担心网络问题了
#价格有点贵2000左右我能接受
#这款升级手机有提高，上市还是值得期待的。
#优点很多，拍照功能赞，网络支持多，超薄、外观靓丽，女生肯定都会大爱的
#缺点确实也不少，首先5英寸的屏幕我有点接受不了，太大一个手拿不过来，然后是电池的问题，这个电池容量，真心不够用，基本每天都要充电吧
#其他的倒没什么了，算是还不错的一款国产智能机！
##OPPO R1C优点很多，拍照功能赞，网络支持多，超薄、外观靓丽，女生肯定都会大爱的，电池容量太小 
#如标题啊，轻薄，大 ,我很喜欢
#话说这个手机价格不低，我个人觉得有点贵，贵就贵在外观上了吧，内置说实话没啥特色。
#屏幕很大，看视频很不错的，玩游戏也挺爽的。
#首先就是外观，宝石蓝与冰晶白我都喜欢，拿着就是上档次；然后就是像素很高，oppo手机嘛，拍照功能不多说，肯定杠杠的；最后不得不提的就是我最满意的oppo Color OS 2.0是基于安卓优化的，用了挺久习惯了，感觉很方便
#电池，电池，还是电池，不撑用，不过，好像所有手机都这样
#整体感觉还是不错的，oppo一直没让我失望过。
##电池还可以，你不是疯狂玩游戏吧
#作为国产手机，这款升级版oppo优点还是蛮多的，第一：oppo R1C最大的特点也是最直观的特点，3D钻石流光镜面，让你体验不止一面的惊喜；第二：CPU 64位高通 骁龙615（MSM8939）比较前端，64位的目前还是很少的；第三：7毫米的厚度，比较薄了，手感应该会很不错的
#唯一的缺点就是价格贵呀，个人觉得2000还行
#没想到国产手机的性能也那么强悍，有即将入手的盆友么？据说这款手机支持蓝牙4.0，效果如何？求分享
##恩这款手机看起来不错，朋友也说挺好呢，价格的话我还可以接受，嘻嘻~~
#PI原画引擎2.0+  ，5000万的像素，想想都超想马上拥有
#为啥还不首发~~~不过也快了
#超级漂亮，我的最爱，而且超薄
#ColorOS 2.0.1 系统，支持最大128GB microSD卡扩展
#听说不错，我还没买呢
#肯定相当不错吧，光那5000万像素就够我流哈喇子的
#期待价格能便宜点~~
##很漂亮呢，我也很喜欢这个手机~性价比也挺高，白色很适合女孩子
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
##手机返回键太差，要点好几下才能找到位置，根据实际使用效果评估性价比，这款手机价格偏高。
##亲，现在能买到了么，我看官网也就1月20首发呀
#最近刚刚买的这款手机，钻石切光面非常棒，像素也很好，就是电力不强，有时不想用，揣兜里，一打开看，耗电特别厉害，不到一天就没电了
#钻石流光镜面很不错， 还搭载了64位8核处理器，性能高 低消耗，配备了2420mAh大电池，待机时间不短
#OPPO?1105屏幕清晰，屏显细腻，音乐效果震撼，拿在手里很有面子。手机质量不错，感觉很有档次，屏幕真的很好。系统使用很流畅，反映也很快，画面也很清晰。相机像素虽然不是很高，但是拍照显示还算挺清楚的。
#电池容量有点小
#这款机子漂亮，大气，功能也挺多的，适合女孩子使用。
#5寸屏总体来说还是不错，就是用电特别快，还有充电口才充了几次电就有脱漆的现象，放音乐的时候喇叭声音特别小单手好操作，音质不错，
#玩游戏容易发热，电池太小了，分辨率也低了些
#总体来说还是不错，就是用电特别快，还有充电口才充了几次电就有脱漆的现象，放音乐的时候喇叭声音特别小
#6月19号买的，当时就忘看电池容量了，太垃圾，我把屏幕亮度调到百分之几了就上了一个多小时微信一会电量就完了，今天才发现充电器充了半个小时就烫的不敢碰，明天得去店里问问怎么回事，生气买个气筒回来
#可能很多入手后都觉得这款手机太厚了，其实薄厚各有优缺点，主要看你手大小，习惯哪种程度，这款手机我个人感觉各方面都挺合适的
#电池不是很耐用，不敢放开了玩。
#手机还可以，使用也便捷上手挺快，值得推荐购买，才999元嘛，毕竟性价比挺高的。
#OPPO R1C优点很多，拍照功能赞，网络支持多，超薄、就是电池容量太小 每天都充电
#刚买几天就黑屏，然后刷刷机，目前还没出现问题，电池能耐用点么？
#最垃圾的   就是电池    一天都没怎么玩    就没电了    显示屏也太浪费电了  占电量达到百分之68.52   太悲哀了
#外观很漂亮，我喜欢这个钻石流光镜面，颜色喜欢冰晶白，这款机子支持4G，还有个强劲的cpu，一定很快，玩游戏看视频绝对流畅啊。
#有点薄，不厚实，显得一掰就要断
#手机整体真的很漂亮，做工也很好，最喜欢的是屏幕，钻石流光镜面，再就是系统也很赞。
#漂亮的冰晶白，干净、剔透、很有质感，4G的网络和4核的CPU运行起来也非常流畅，一点没用迟钝的感觉，音质没的说，简直就是女孩子的专属。
#1280*720的分辨率，显然是小了点

#试了OPPO R1C的照相，音乐功能，都还不错，需要进一步摸索。手机还是要看自己会不会用，不会用的人，总说手机不好！有朋友用智能机，只能看看小说，看看视频，接听下电话，听听歌，不懂得智能机真正的强悍之处……现在很多人还不懂玩，

#买来用了半个月了，感觉不错，系统不错，运行流畅，快速，玩大型游戏也很棒，手感好，体验不错。另外充电速度很快，一会就好了，秒杀其他手机充电速度。·
#手机感觉轻飘飘的，有点不结实的感觉
#还可以吧，总体来说性价比还可以，拍照给力，充电快，然后运行也不错，流畅不卡屏。比较满意的。另外音质也是不错的呢。·
#钻石流光镜面不错,还搭载了64位8核处理器,性能不错 速度很快 值得入手

#我是一女生，对手机要求就是美观，在一个要拍照效果好，大家都知道女生喜欢拍照，这款手机像素很高的后置1300万，我个人还是非常喜欢的，外观用的钻石流光镜面，拿出去高大上
#还好吧，一定要说就是屏幕太大了，手拿不住
#超喜欢的，可以满足女生的一切期待，用他看视频也是不错的呢
#OPPO R1C照相方便，反应速度快，1300万像素，画面非常清晰细腻，外观也很突出，外观漂亮时尚，刚见到有爱不释手的感觉。做工比较精细，不粗糙，最关键的还是价格，比起同等价位的手机性价比更出色。
#可能有人觉得屏幕小，我反而觉得还挺大呢
#OPPO这次新款手机表现真是不俗，各种惊喜，入手试用就知道了。
#优点挺多的，直观的漂亮，大气，上档次，超薄，手感好；内置处理器、自拍，娱乐都好。
#电池也有点太不耐用了，一般用个一天就得充电了
#从各各方面来看，手机的总体打分可以在4.8以上，而且性价比也超高，这样配置的手机竟然是这个价格！真心碉堡了！
#屏幕和拍照功能都很惊艳，音质也很好。很喜欢。外观蛮时尚的，5英寸的屏幕相当合适，系统也满流畅的，支持4G，还配备了高通64位八核，64位目前挺高的了
#唯一的一点就是手机内存有点跟不上cpu。
#照相效果非常出色，不逊于市面上的卡片机，1300万像素，拍照，录像都很清晰，超薄的机身，手感也不错，这个价位的话手机不俗哇

#OPPO?R1C的配置较高，是oppo的期间配置，2499的价格真心觉得性价比很高；再有就是高通八核64位处理器也超快，64位cpu的手机目前不是很多，比较高端；然后就是外观大气，漂亮，做工精致；?1300万摄像头，拍照非常清晰。
#配置没的说，后面拍照很好，前面摄像头的像素能在提高一点就好啦
#外形个人觉得很好，非常的时尚漂亮。价格感觉也还可以，在可接受的范围内！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#OPPO R1C的屏没得说，钻石流光镜面，冰晶白，音质方面也很好，摄像头也很清晰，毕竟1300万像素嘛，支持4G，上网速度也不错。电池待机还可以，玩游戏掉得还是有点厉害的。
#分辨率有待提高
#还是挺不错的一款国产手机的，有手感，大气，外形好，无论外放或用耳机音质真棒，特别是低音，支持国货，好就是好，希望oppo越来越好
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#5.0英寸的大屏幕真心觉得不错，在加上钻石镜面-更轻薄更美观，不论是看电视、看电视剧还是玩游戏都毫无压力，这也是我喜欢这款手机最重要的一点！
#手机电池基本上一天一冲，耗电较快，也可能是我爱不释手一直玩的缘故
#不论是网络还是系统，都搭载的很快，对于急性子的人是一款灰常靠谱实用的智能机
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这款手机挺对得起不止一面这句广告词的，钻石流光镜面，怎么看都有一面，呵呵，CPU嘛八核处理器，估计手机行业里不多，真心给了高配啊，支持一把OPPO。`
#手机那么薄，凸显的则是电池，耗电太快
#可能喜欢轻便的朋友们会更喜欢这款手机，我也一直很喜欢这款手机，超薄、携带方便，OPPO果真非同凡响呀！

name: 华为麦芒C199
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/573036.html
level: 3.5
price: ￥1999
#挺流畅，省电
#听说屏幕不耐摔
#挺漂亮的外观， 因为是不可换电池，所以看上去安装得挺严密。正面比较普通，但背面金属质感挺强
#基本上不玩游戏，上网、使用邮箱、京东淘宝等APP运转很流畅
#不知怎么的用软件看小说流畅度似乎没我淘汰的机子高，但仍属实用范围。
#应急拍照很方便，比如拍个文件，拍个海报、布告啥的操作还算方便，且拍出的文字清晰可见
#待机很棒。偶尔打个电话，上上网，看个小说，但不挂聊天工具。待机两天很轻松
#这手机的不值这个价
，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
##你买到假货了吧？
##不知道你认为的好是什么标准？
#最脑残的设计就是gsm卡和tf卡共用插槽，你装了tf卡，就不能装gsm卡。还有下面的虚拟按键没有了，在屏幕里面，不方便使用
##第一个观点同意，gsm卡和tf卡共用插槽确实属于脑残。但第二个不同意你的观点哎，我倒觉得是亮点。
##面的虚拟按键没有了，在屏幕里面，不方便使用
#优点：外观号 配置高  缺点：屏幕差，5.5寸用720p ，5寸都用了1080p，5.5寸怎么得用1080p或者2k的屏才可以，这么大的屏幕，只配2000ma的电池，这不存心恶心人吗？  总结：价格不低，为了省成本而舍不得用1080p屏，舍不得用2500ma以上的电池，还不如荣耀6呢！
##操!明明是3000ma的电池
##你有那个钱就去买苹果6，别黑
#金属一体后盖，流畅性不错，待机很不错！电池相当耐操！
#俺买的是电信版的，预装的软件超级多，我都全部把那些软件删个精光就耗了我10分钟
#不错，很扎实！不过金属机身如果还没有上套的同志，赶紧上套吧，天气冷了，摸着手机的金属外壳冰冷冰冷的！
#当前来说，只能说主流！
#俺不玩游戏，买给老妈子平时上上微信看看扣扣什么的！
#只能说一般般了！
#如果价位能低点就好了！看看4X 也就是个1299出头！可就是太难抢了，抢了三轮还是没有抢到，迫于老妈子急需换机（HTC 326）所以只好放弃4X，到实体店买入麦芒C199。
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##继续吹
##吹牛皮。
#我用的一个月了电池可以用五天哦，照相一般，速度还行。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##朋友，你的也是华为C199吗，你真幸运，我的手机问题红啊，没办法只能凑合着用
#刚买的电信　定制版华为Ｃ199，看了网上的很多评价才下手的，主要看中续航能力及高通ＣＰＵ
#目前还没有发现
#合乎本人要求，简单大气。
#硬件主流
#系统运行流畅，当然这与手机刚买，还未安装太多软件，以后再来评价
#拍照效果一般，不过不常用，有就行。

#暂无
##屏幕就是差
##谁还用自带的，智能手机都自己下载程序
#想说支持太难为，我去年9月份买的到现在才几个月，手机都变弯曲了，华为想说爱你不简单哦。。。。。。。。手机弯曲也是华为的专利吗？？
#垃圾垃圾垃圾，3G上微信超级容易断线，还有延迟收到短消息的记录！
#优点：支持电信4G  缺点：还是使用海思的CPU，最坑爹的是只有2000毫安的电池。  总结：一个非常失败的产品
##你傻呀，两个卡槽，放两张卡就放不了扩展卡，放一张卡和扩展卡都不能双卡，懂吗
##3000的电池，高通的CPU，你他妈傻逼又一黑的
#原来公司发的一个，上网速度不是一般的快牛牛牛
#比我的B199还要差，除了能用4G网络，就一无事处。喜望下一部电话是5.7一5,9寸电子罗盘，陀螺仪。
##B199怎么样？性能？配置？
#这手机的不值这个价
，屏幕显示表现差，续航能力一般，运行基本流畅，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。

name: 苹果iPhone 7C/iPhone 6C
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/575486.html
level: 暂无评分
price: 概念产品

name: VOTO X6
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/voto/570751.html
level: 2.4
price: ￥1499
#优点：用了2天，感觉速度超快，就是一个爽啊  缺点：到了第三天卡机了，白屏了，重启一次好了，又出现一次就彻底死机了，开不开机，也充不进去电，  总结：配置真高，质量太差了
#入手三个月这手机电池鼓，。反应慢，自己从启。自己发热电池待机2小时就没电。1569买 的垃圾手机，VOTO骗人的垃圾手机，不相信你们买台试试呗。
#客观地说：外观还行，屏幕够大，拍照也很清晰，但总体来说，缺点大于优点，手机发热严重，电池太不耐用，平均2个月要用坏一块电池，而且还是不玩游戏、不怎么上网的情况下，真心怀疑这家公司以销售电信赢利；手机运行速度慢，和朋友一起用同一个ＷＩＦＩ看同一个视频，人家600多元的红米手机很流畅，而我的Ｘ６手机则不停缓冲。
#我...总体还可以，就是电池的问题，电量显示不对，电板鼓了
#优点：性能可以  缺点：声音小  总结：总的来说还不错
#优点：个头大,外观上档次.  缺点：电池待机时间短,易发热;上网速度慢;声音小;拍照不象宣传的那样好.  总结：购机一月,有点上当的感觉.好象电池有点鼓了.官方网站客服一老不在线.
#电池完全是个废品，像素不如苹果5，退出程序会卡，不能root,完全没有性价比。。。总结：垃圾手机一个，300块左右吧
#开始试时还行，过了两三个月，就自动关机，电池 怠机也用不上一天，音量又小，质量太差，简直就是骗人
#优点：超高性价比，外观大气。看着很不错  缺点：这样的设计能装这么大的电池很不错了  总结：好
#优点：配置很到位，价格很实惠！  缺点：暂无  总结：性价比很高啊
#屏幕的分辨率  
#拍照模糊  手机自动从启  电池不到3月就鼓了
#还可以
#机子内存够用  电池发热  
#频频死机
#像素不说  拍的照片太模糊了
#电池不到3月就鼓了  机子频频死机 返厂一次回来竟然还有不认识人的照片  后置摄像头模糊
#触控不灵敏，发热，自动重启，电量跳跃
#性价比真心不高，我是在九月份买的，当时正巧魅族出新款，价格同等的情况下我还是选择买了这款，但是买来没多久就发现相机拍照时中间一块是模糊的，时好时坏，因为不是自拍党就没有退换，后面愈演愈烈电池除了在买手机的时候多买了一块外，我自己后来有买了一块，手机就看个小说上个网神马的，游戏微信电话都少得要死，尼玛三块电池根本连一天都用不了好不好，落到爆了。。。
#连条短信都收不到 真的不晓得咋个说了

#电池太差，使用一小时没电自动关机，客服同意半年保质，自负邮费，烦不烦啊，总不能三个月寄一回，内存32G虚假，只能看到24G。后台无用的自行运转程序太多，禁止后又悄悄自动运行（没用），总体一句这个型号太差。
#购得最差手机！电池差、系统差、还8核呢！不如高通双核！除了外观和屏幕外，其他的全是垃圾！
#优点：高性价比手机，价格配置十分对得起民众。  缺点：没有大力推行  总结：性价比很高，很值得购买
#优点：运行速度超快，玩大型游戏给力  缺点：个头偏大点单手不好操作  总结：性价比高
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 海信I639T
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/hisense/578248.html
level: 4.4
price: ￥1690
#1500买的，总体还算满意，就是经常会弹出Vision桌面没反应，要点一下，有点烦。照相像素还算蛮高的，作为1500的手机，我觉得还算表现不错。
##啥逼手机，电池一天不到头就没电了,后摄像头还可以，前面的太差劲！其它还行！价格也没那么贵，不到千元！
##买贵了。。。我合约。。。。。

name: 诺基亚130
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/574024.html
level: 4.3
price: ￥219

name: 华为G716
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/558358.html
level: 4.0
price: ￥1400

name: 三星I9300i
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/560480.html
level: 3.7
price: ￥1199
#优点：双卡，运存1.5G  缺点：cpu缩水  总结：用了半个月，i9300i相比i9300多了双卡功能，内存提升到1.5G，OTG功能没有了，麦克风降噪功能没有了，无线充电功能没有了，CPU缩水，网上和商家都宣传用的还是i9300的猎户座4412CPU，现在已经证实国行用的是高通8228CPU，性能远不如i9300，但是安兔兔跑分高于i9300，达到19300多分，3D性能有所提升。网上宣传硬说是i9300的升级版，我看是降级版，连CPU型号都不敢明说，欺骗消费者。
##差不多吧，只是i9300i是双卡的！

##到底是i9300i好用，还是i9300好用，给个确切的回答
#整体运行很流畅，屏幕反应灵敏，网页浏览很顺滑，待机感觉不错，一个晚上不关网络不关wifi待机耗电大概不到8%，android机子里算不错了吧，用起来的话掉电还是比较猛的，基本是个一天一充的平均水平，预装的自启动软件太多了，root后全删了，太占内存了，还拉低运行速度。
#移动热点是假的，无法分享3G给其他机器使用，貌似缺少apk软件
#还是可以的  我用一年多了没 一点病问题  哈哈就是外屏摔坏都快半年了  唉  以后还卖 三星  对了换外屏能便宜点不嘛  说不好的都是玩不来手机的 呵呵呵  这世界我来了  有不知道怎么玩手机的可以找我GOGOGO
#还可以呀，我用了3个月了，一切正常很流畅，触感也很好啊，网购的朋友们就别喷了，想买去专卖店，一般没问题
#优点：屏幕分辨率清晰  缺点：好像打字输入的时候触感不是太好  总结：15oo一般般

name: 夏普SH930W
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sharp/530651.html
level: 4.4
price: ￥4360

name: 三星W2013+
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/554869.html
level: 4.0
price: ￥5200
#价格很贵，翻盖很是炫酷，打完电话咔的一声合上盖的感觉相当爽，自带的软件很少，这个系统还是很干净的，w999的升级版，还是800*480的分辨率，摄像头还是800万像素，不是给普通人用的，合上盖的情况下，不能接打电话，玫瑰金色用久了已经开始掉色了
##卡啊，掉色
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 金立W800
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/552312.html
level: 2.1
price: ￥2999
#优点：外观看起来很大气！手感分量十足！ 拿在手里很有面子！用起来很顺手！我很喜欢！  缺点：暂时还没有发现！有待观察！  总结：总之！这款手机是我用过最满意的手机！
##恩  手机这么卡  你都能说没有缺点

##我怀疑你以前没用过手机
#优点：手感好，翻盖，有硬键盘  缺点：经常卡机，短信也输入慢，几乎不可能用（我只是通讯录多了一点近2000）。
通讯录功能差，公司、地址等都不能输入；屏幕显示的字体大小，调节有限；布局非常差；看起来就是不折不扣的国产机  总结：价格高，服务差，不建议买
##假的..上官方网查询
##有你说得这么差吗  我买了将近半年了一直都很好用啊  
#优点：外型、配置、功能。  缺点：功能导航键处有些划手。  总结：国产机加油！
##烂机器
#优点：外形可以  缺点：触屏不灵，急死人，不到一年坏两次了  总结：金立手机w800太垃圾了
##2000多元买的不到半年坏了几次了太垃圾了啊
##太垃圾了，两月就不能用了
#优点：大气，时尚  缺点：音质差，功能反映慢。价位高。  总结：提高质量，降低价位
#优点：经济耐用，美观大方。  缺点：外屏无听筒，不能接打电话  总结：物有所值。
#优点：外观大气，手感不错，适合成功人士。  缺点：外屏反应慢，按键生涩,没有GN600按键舒服  总结：价格偏高，质量一般
##电池发热度高
##就是转轴掉漆我9月24号就入手了
#优点：这款机子大气，男性使还可以。  缺点：这个机子的充电接口做的不够好了，我买了不到两周，充电就充不上了，正赶上出差在外地开会，急死了，结果找个地方小修了一上，还是没有修好，建议厂家将充电接口的地方做的实在点，  总结：太不重视细节了
#优点：大气功能挺好     缺点：都是毛病   外屏用用自己就变白了而且还发虚    电池用不住   破手机   外壳还掉色    总结：别几把买了  国产的还是不行
##这个手机系统升级一直升不上去，一直显示出错，非得把电池拆了重开机，但照相功能不能用了，显示无法连接到相机，手电桶也不能用了，请给出维修方法
##那你给我生产出一款手机啊，别自己没能耐说别人你有什么资格啊，德行

#优点：手感还可以。  缺点：蓝色边框掉漆，愁死我了一个礼拜就开始掉色。  总结：如果再让我做一次选择，我肯定选择三星、苹果，本来支持下国货，买了1周发现按键不好使果断给换了，换了新机4天开始边框掉色，一开始还以为是汗渍，怎么擦也去不掉，还时不时的自动关机，与售后一番周折最后还是认了。
##我也买的是这个手机，边框掉漆，拿到售后还说是人为原因，我的还在保修期内的，本来说是保修的，可是配件发过来我们过去换的时候又要收费，简直就是欺骗消费者！
#优点：就是屏大点！像素还行！  缺点：我是刚买w800，缺点太多了：那个双屏有啥用呢？通话记录、电话簿、短信、拨号的快速查找、蓝牙的功能是啥版本啊？那上有些功能有用吗？研发人员咋想的？应用程序的列表太乱，完全可以归纳的！  总结：我之前用w100，有点落伍了，以为w800能在他的基础上，更好用呢，太后悔了，研究人员是咋想的呢？没做市场调查？说实在的w100的有些功能用着真不错，特受用，能不能给w800在功能上升一下级啊？借鉴一下w100吧，格式、列表，都不错！！！不建议买啊！
##回复5楼PConline网友：伪土豪，你怎么不用苹果8S呢
##回复5楼PConline网友：P
#优点：挺好的大气，男的拿他很有气质呦  缺点：好像音质不是很好  总结：总体来说还算可以，希望能用的住
##回复1楼PConline网友：你现在买了吗 用的怎么样
##现在这款手机感觉怎么样啊？我想买，求赐教，谢谢！
#优点：功能挺全的  缺点：手机的颜色有点单调，价位偏高  总结：颜色单调，价位高
##我还想准备买一个呢，这么多差评，犹豫中。
##买立后悔
#优点：唯一就是外观尚可，仿三星的外型，照猫画虎，但与三星原机外型相比，边条部分还是不够档次。再就是价格比较高贵大气上档次，2800元，于苹果4S绝不逊色。  缺点：这破机器，经常找不到通寻录，查电话号码麻烦，而且存卡上的能找到，但存手机的号码还搜索不到，时好时坏，莫名其秒。内存极少，除了安个QQ或者微信，其余你就别想了，就这样，微信还更新不了，反复提示，内存不足更新不了程序。接听个电话，和耳朵一接触动不动就自动拨打出去了，反应灵敏的不是个地方。上网的速度就不必说了，那是一个让我再等五百年的节奏。  总结：坑爹！
#优点：带电还行！  缺点：里外边框掉漆，售后说是人为原因，这么多手机边框掉漆难道都是人为原因么？买这个手机真是被坑了，还2999元呢，什么破玩意！建议大家不要购买。  总结：这手机简直就是垃圾中的战斗机！
#优点：屏大  缺点：缺点太多了，买后悔了，还不赶w100呢，用着太不方便了，功能方面咋不沿用w100的呢？通讯录，通话记录都不好用，那个双屏设它干啥，也不能用，一言难尽啊。  总结：金立厂家咋不把w100升一级呢，功能方面比较顺手，就是上网反应慢，照相机像素差，单屏挺好，还省电，他是我用的手机中我最中意的。就是有点落伍了，换了这个，以为能在w100的基础上能更好用呢，嗨后悔啊。强烈要求把现在这个功能表升一级吧，太差了！！！
#优点：相机拍摄质量很棒 整机质量很好 很耐用  缺点：内置绑定软件版本太低 想更新或卸载都不行   总结：建议生产厂家 改进内置软件 提升质量与品质
#优点：大气，  缺点：为什么没有电信版的  总结：电信版的何时能上市，期待中。
#优点：外观沉稳大方，速度很快，很好用  缺点：铭牌与屏的结合部，有缝隙，略显粗糙，不精细  总结：总看还是不错的一款手机，物有所值
#优点：大气 厚重 速度也不错 国产机信赖的产品  缺点：电池有点小吧  希望改进 垃圾就垃圾在附件上面了   总结：一直用金立手机 如果把GN600的键盘放在800上面会更好 总之 支持国产 加油 如果能把价钱再降低销量会大增
#优点：很大气，适合男人用，功能挺全，拿在手里很有面子。。  缺点：电池不耐用，价位偏高。  总结：价位偏高，电池容量小，望厂家改进。
##是2300毫安好不回复1楼PConline网友：
##2800毫安还小？你是神人吗？
#优点：高端大气上档次！  缺点：外接电话不行的，因为听筒在下面（盒盖），还和MIC很近呢。哈哈
太重了，有点不习惯  总结：可以玩玩，
#优点：这款机子大气，男性使还可以。  缺点：这个机子的充电接口做的不够好了，我买了不到两周，充电就充不上了，正赶上出差在外地开会，急死了，结果找个地方小修了一上，还是没有修好，建议厂家将充电接口的地方做的实在点，  总结：太不重视细节了
#优点：美观大方  缺点：有点重价格偏高  总结：有带总结我刚买
#价格两千八，刚买不到一年，恢复出厂设置三次。
#我花了3000元买的，卫星导航不能用闹死了，这机器名不副实。别买！！！！千万别买！！！！！
#优点：外形大气。缺点：价高、边框掉色严重，开机后通讯录反应奇慢有时还丢失，输入文字打不上屏幕，GPS就是一摆设根本不能用。千万别买。
#金立W800还不敢我之前买的金立W100用的时间长，总爱死机，然后掉色，盘线还坏了，反正不给立，出金立900了不知道会怎么样，考虑买不买呢
#手感还可以，外观商务，拍照还行，其它真的没一样行。只有一句评价：买上当了！
#售后太差买了一个月的金立天鉴800就坏了，反厂就对付以后再不买这牌子了
#优点：手机大气，翻盖上档次。缺点：较多，价格太高，内置软件太多，开机自起又设置不了，通讯录也不稳定，经常显示系统出错无法修改，像素偏低等等。总之是一款老年人用的手机。

name: 华为Y210c
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/535420.html
level: 3.4
price: ￥499
#优点：外观还可以  缺点：通话时经常断线，别的还没试用，怎么会不带耳机呢？？？？？？  总结：一般吧

name: 华为G610C
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/544365.html
level: 4.2
price: ￥799
#优点：屏大，配置也不错  缺点：2150mAH，电池可上2850mAH  总结：价格可控制在1000元以内，比其他机型就更占优势！(主要优势全国使用电信169套餐相当多，加这种配置，那销售量大于很多手机品牌)
##蛮好用的
##机身后盖盖不紧，兹拉兹拉的，烦得很
#优点：1200一下，全身都是优点  缺点：1300以上，满身都是缺点  总结：如果定价在1000元左右的话，性价比是超高的，战斗力是无敌的，反之，不如不出
##我买的880，贵了吗
##最多九百元，不然八百多点
#优点：优点很多，反应快、待机时间长（每天100多个电话，平均一个电话1分钟，看小说一白天到晚上至少还有20%的电量），智能机里我感觉待机是很长的了。我是2013年10月670元入的手(网上买的)目前用了9个月了什么毛病没有，摔过的次数记不清了，右上角摔出一个小坑，屏幕一点事没有，质量还是不错的，值的购买。  缺点：最大的缺点是在烈日底下看不清屏幕，得用手挡着阳光才可以。这可能跟屏幕的材质有关。  总结：很好很强大，值的入手，我发现网上的电子类东西质量还是不错的嘛。呵呵呵
##我的手机充电烧了主板.
#性价比超高，速度也很快，没有卡的情况，最大问题拍照效果就呵呵了，不过这个价钱可以打5分

name: 飞利浦T939
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/541569.html
level: 2.5
price: ￥3999
#优点：外形好  缺点：过于厚了  总结：直要不是太厚，我就喜欢翻盖
#优点：无  缺点：太贵  总结：太贵啊
#优点：厚重 很男人   缺点：落伍的设计师脑袋被门夹过  总结：不在乎功能 直接打的话很不错
#缺点：厚，重，毫无特点，毫无买点，价格奇高。  总结：失败
#优点：大气，稳重，很时尚  缺点：反应迟钝，功能没怎样，有时接电话对方听不见声音。可能是软件问题  总结：差
#优点：翻盖机，实体键盘，大气  缺点：有点厚  总结：想买3星W2013太贵了，这款价格比它便宜
#优点：外观大气  缺点：手写功能太差，几乎不能用  总结：功能少，配置低
##老死机差劲

name: 华为U8850
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/477929.html
level: 4.1
price: ￥399
#优点：配置还算完美想要的功能都有了  缺点：不知道电池能换吗如果不能换就是杯具，百分百的杯具.安卓竟弄不能换电池的，不过还在期待具体不清楚，价格不要太高2000下最好呵呵2000上的话估计就市场不大了，期待中......傻逼勿喷  总结：不错的配置，只要价格合理此机必火，多多支持国产
#优点：  硬件配置很好外观也好看  缺点：  要是支持电信的天翼网络格式就好了价格在1500-2000我一定会买的  总结：有很大的期待哦 支持国产
#优点：功能全，速度快  缺点：电池不能拆下来，电池易发烫，耗电厉害  总结：不建议买华为U8850
##我4月份买的，昨天黑屏了，再也开不了机了。
#优点： 硬件配置很好外观也好看  缺点：不能换电池是个致命的问题，因为电池的寿命都不长  总结：电池问题不解决，谁敢买啊
#优点：适合女生  缺点：动不动就要花流量  总结：一个月没开通二三十块钱的流量不要买，否则会后悔的，我的5块钱的30m流量不用一周就基本没了，这是上网还不频繁
##5块的我不是智能的机子用了都少的……
##安卓差不多都是啊
#优点：外观还可以  缺点：才买了一个月就坏了，真M M D烦  总结：建议大家都不要买
#优点：还好看的  缺点：就是看了不能换电池  。。。。。。。。。。。  总结： 一般吧    如果很贵我宁愿买小米  都是支持国产嘛
##性能一般!
##华为不是国产的吗， 听你这样说

name: 诺基亚920
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/506190.html
level: 3.9
price: ￥1899
#外观很亮骚，多种颜色可选
#wp8的好应用还是太少
#没有想象中那么大，单手操作毫无问题，厚度倒是有一些，拿在手里沉甸甸的分量十足，和大街上一水的看起来差不多的android和苹果比起来辨识程度相当高，也算是很有个性的一个手机了。屏幕大小对我来说还算合适，稍微有点重， 因为屏幕是弧形的，贴膜相当的不好找，总是过不了一段时间就又翘起来了，到最后索性也就懒得贴了。
#刚买的时候应用支持太少，支持的体验也相当不好，像是随便边角料弄一个应付一样，找个软件都麻烦，现在状况已经好了很多了，起码日常用的都已经基本有了，我装的软件不多，基本够用，想想也就日常使用，也不玩什么游戏，用不着多少看起来炫酷的功能，基本算是这样了。
#系统内滑动非常流畅，可以与ios相媲美，第三方应用就差些了，虽然启动也是很快，但动画过后该等的还是要等
#夜拍确实很厉害，白天的话也还可以，尤其是防抖功能做的相当的不错，坐在公交车上拍也不会晃动的太厉害。
#导航相当给力，几秒就定位成功了，而且可以下载离线的地图，就是觉得国内地图的详细程度还比不上百度高德之类的，唯一不爽的就是价格跳的太厉害了，买的时候4500+，一年就跳水。
#185g机身重量，握在手里相当有分量，而且手感很好
#软件的更新速度比较慢，特别一些常用软件，功能还不够完善
#外观相当时尚，而且多种颜色选择，我还是入手了最亮眼的骚黄，很喜欢
#对比拼硬件的安卓平台，配置没有什么出众的地方，但运行WP系统已经足够；唯一突出就是带蔡司镜片的镜头了
#系统内应用流畅度和水果系统不分上下，磁块调整、软件切换都反应迅速，感觉不到卡机，升级了8.1之后终于把原来反人类的几个地方给修正了
#内置很多实用的辅助软件，特别晚上和暗光的地方拍摄，也能拍出清晰的照片，几乎很难找到一台手机能与之相比
#弧面屏幕设计很特别，但在贴膜的时候容易产生气泡，贴不稳；无线充电几乎没怎么试过
#优点：结实耐摔世界第一 通话质量世界第一 硬件质量世界第一 现在又出这么多新功能 外形帅的一塌糊涂 微软WP8系统 就冲着微软2个字不解释 果粉和三星粉在一起聚会的时候我的LUMIA920往桌子上一放 你们的手机还好意思拿出来吗？赶紧扔吧  坐等lumia920上市  缺点：还不上市 哥哥等的很恼火 希望价格不要让我卖肾啊  总结：王者归来 确实是非凡 
##回复82楼PConline网友：放P
##明天早上，你帮我买新手机，广州市聋人学校是9月2日。
#优点：造型真的漂亮  1200w  wp8的界面看着舒服  缺点：价格也许不低   希望屏幕不要大于4.3  总结：支持支持   我下款手机必定是lumia
##现在WP8系统己经很成熟了，前景很好
##回复15楼PConline网友：京东有好货？你2了吧
#优点：无懈可击。可谓是诺基亚的翻身之作。优雅高贵的外观不是任意一个品牌所能模仿的  缺点：真心被这配置的价位吓到了。初步估计要4800阿。要是在4000之内果断把iphone卖掉换920  总结：完美的手机要是加上不贵的价格。Lumia920值得拥有
##wp8系统太牛了！！！
##回复87楼PConline网友：小心水货哦，我可是用了半年都没事儿呦
#优点：集各项突破性技术于一身，颠覆流行的完美外观，大容量电池，32G大存储  缺点：上市过慢，由于过分抢眼遭到各种抹黑，设计过于专业容易不被理解（28纳米的双核的高效低耗可以击败40纳米的平庸四核，却打不败某些小白）  总结：复兴之路的成功一步，已经成为WP阵营当人不然的旗舰
#优点：太多了，特别是照相机，直接就可以把我的三星数码相机扔了，性能方面，双核已经完全够用了！  缺点：不太习惯无线充电，微软的系统还没用过，不知道好不好用。  总结：3000以内必买！！！
##回复21楼PConline网友：你妈是不是就只教你说这两个字
##回复6楼PConline网友：不要把无知当个性，手机CPU在整体成本里根本不是大头，在PC市场里双核CPU比四核卖的贵也不是没有，只知道核心数，你连门外汉级别都没到。
#优点：集诺基亚最高的水平了  缺点：应用少了点  总结：920居然要5000以上，800也要4000以上，诺基亚想钱想疯了。这个价格我想绝大多数人还是选择苹果装下B也好吧！
##920
##920很贵，其余很好，就是软件少，毛病多了点。
#优点：系统还好  缺点：太贵  总结：价格在3500以下可以，超出就不值，买苹果花那么多钱的都是盲目的消费者，虚荣心
##回复20楼PConline网友：山寨机要是能买到920的一半价格，我立马自杀
##回复1楼PConline网友：我看你是拖把，要不就是黄牛。920说白了没什么创新技术，他的无线充电什么的早就有了，国产山寨机一样的带着手套画屏......还有WP8才开始的系统部成熟哦。IOS都是什么版本的了你知道不？我的800买了3个月现在就只接打电话。920超过3500就去死吧。
#优点：外观可以  漂亮 拉风   缺点：它的价格老是很黑  不降就等死吧 手机不是常用工具 这个时候买了会有后悔的 适合有钱人啊 只作观望 不解释  总结：适合有钱人 还是适合有钱人
#优点：世界上最优秀的软件商与最优秀的硬件商完美结合的产物！  缺点：稍大了点  总结：价格稍降一点必买！
#优点：手机和PC的界限越来越模糊，手机PC化是潮流，作为一个跟PC操作平台内核相同的手机系统，一定是有巨大潜力的，所以这次诺基亚的战略找对了方向，从苹果渲染的应用，到现在人们实际使用的多少，足以证明，其实应用不过是噱头，实用才好，消费者会逐渐从跟风转为理性，而诺基亚如果把握好这个机会，凭借踏实的手机制作功底和流畅的WP8系统，一定能东山再起  缺点：缺点就是上市太晚  总结：有新意的系统、有潜力系统、不跟风的外形，睿智者的选择，因为将来的手机市场是属于WP的
##你比小白还白啊，傻×，不动手机别在这瞎吵吵回复2楼PConline网友：
##靠！你火星来的？wp7.5？现在早停产了！无语-_-||
#优点：nokia手机的品质就不用多说了。至于系统，其实wp8还是挺给力的，使用体验比安卓并不差啊，而且比安卓还要快很多。  缺点：电池不怎么给力。  总结：现在入手感觉很值，wp8并不像网上一些人说的那么差，估计他们都没怎么用过的。反正两千多入手，值，不会后悔
#优点：优点就新新新 系统个性 机子够潮  拍照牛逼 音质了得 质量第一 还有什么话说 目前价钱2500元 有钱不入手傻了  缺点：软件少 和苹果一样 好多收费的货   总结：后起系统 加上老牌手机 加上个性设计！值得支持 值得期待
##黑屏死机也牛逼
## 整体满意  整体很不错 性价比高 
#优点：lumia 920低光拍摄，防抖目前都是世界第一，符合我的需求，出去不用带相机了，而且拍出来很自然。其实在低光环境下拍照的机会很多的。NFC近场芯片可以另一台有NFC功能的手机碰一下就共享界面，很神奇。  缺点：供货严重不足，WP8生态有待完善。  总结：是一款不跟随的佳作，比IOS有个性，比安卓可靠。
##回复11楼PConline网友：820多少钱啊

##同意11楼的
#优点：个人感觉 15:9 的屏幕超爽!4.5寸也是不大不小刚刚好!硬件配制也是超一流! 还有这么多创新,说句实在话,IPHONE 适合女性用,这才是男人用的神器呀!  缺点：几乎没有!  总结：卖血卖肾也要买啊!
##最好在3500范围内比较适当，也具竞争力。WP8应该要比安卓省电一些吧？不然就没意义了？
##SB那是安卓啊
回复10楼PConline网友：
#优点：不知道  缺点：系统好，外观漂亮，安卓早已用够。  总结：等你降价，3000以内入手。
##在吗不知道还评啊
##八成是...回复8楼PConline网友：
#优点：软件特效非常炫，体验是苹果安卓无法比的。  缺点：希望来个暴风影音，来个来电通，来个通话录音，就够了  总结：诺基亚出什么旗舰，我用什么旗舰。  只认证诺基亚。  nokia。   n8。n9，920，下一步950.
##非常认同你的 看法‘我的3500-黑色   很给力！！！
#优点：只是诺基亚  缺点：屏幕易碎，买了四个月碎了两次，系统应用垃圾的不能再说了，还有各种小问题，电池突然没电了，重启时间跑了………………………………两个月掉了两千块钱，换屏花了两千多…………  总结：无语凝噎…………
##我的也碎了，就下个出租车的功夫，而且1年不到，系统就瓦塔了
##只能说明你的人品不好
#优点：多项创新，无线充电，支持光学防抖，超高分辨率，超高灵敏度触摸屏……  缺点：没有发现缺点  总结：值得出手，值得拥有！
##回复13楼PConline网友：能太阳能充电就好了
##败笔啊 
#优点：外观个人还是比较喜欢的，系统方面已经做足功夫，很多东西都有了非常大的突破。  缺点：最大的不足就是价格太高，跟苹果一样的高端路线，但诺记又没有像乔帮主一样的营销高手。应用还有待程序员们的努力。  总结：对价格无所谓的可以入手吧，喜欢性价比的还是买国产的四核机一边高兴去。
#优点：新出的  缺点：价格高  总结：半年以后价格多少？
##比安卓系统高级多了.安卓系统与它比不是一个档次.
##春节后肯定会降的，因为诺基亚贬值快，但是不会1000+的
#优点：照相，地图，游戏，这些方面都很棒  缺点：价格再便宜点最好啦，嘿嘿  总结：很实用的一款手机
## 
手机是没的说的。我只喜欢lumia 920！

#优点：个人感觉 整体不错 无限充电 感觉不实用。毕竟是个噱头 硬件方便 价格可以接受。wp系统么用过。不发表看法  缺点：－ － 诺基亚的东西 个人感觉 更新速度太快。 机型贬值程度高。很难让我考虑入手。但是920满吸引的  总结：可以考虑入手－ 。－整体不错。
#优点：准备放弃IP5入手诺基亚了，怎么看怎么顺眼  缺点：希望别太贵  总结：快点出来，比苹果便宜
##都打算入手iphone5了 还希望这个别太贵  
#优点：非常流畅.拍照给力.没试过死机和充电睡死.什么通话有电流声的都没有出现过..要有的软件都基本上有...根本不存在软件少的问题.  缺点：来电铃声的长短跟震动有关..因为铃声一播.就震一下.要等第二次播铃声才会再震一下.  总结：不知道是不是在内地的诺基亚工厂的QC不行.还是其它原因..出问题的大都是在国内买的920有问题.现在就是信不过内地的质量了.所以本人专门到香港买.
##现在港行多少钱！
##因为工作需要市调，请问该机可以在拍照的时候关掉声音吗？
#优点：确实耐摔，不小心放洗衣机里洗了，拿出来后7天左右在开机，丫丫的还是好手机诺，呵呵。真的非常好哦，外观也大气品味手机，质量第一  缺点：我用的是900的，好可惜没有黑名单功能和蓝牙。但是我还是永远喜欢诺基亚,马上换个920的  总结：诺基亚就是品味高的人用的手机，苹果是赶时尚的街机，连小学生都在用，不晓得谁谁的才是真机。一如既往的支持诺基亚
##回复16楼PConline网友：这跟诺基亚的质量没有问题吧，像三星老不降价，不见得三星有多好
##回复16楼PConline网友：我用的也是920  越后面的手机质量真心不能比所以价格才会这样
#优点：自己喜欢什么多是优点。  缺点：自己喜欢没缺点。  总结：诺基亚给我的感觉就是你值得拥。
#优点：牌子硬  质量好  口碑好   外观也是我喜欢的  软件更牛奔    缺点：别降价降得太快就好  总结：希望价格别太高
##我擦   就盼它降价咧 

##这显然是入手的、、、、
#优点：外形不错，界面也不错  缺点：价钱太高了，要是3500左右就好了  总结：感觉不错
##回复6楼PConline网友：等他冷下来····不如买其他的了
##3250,SB
#优点：win8 系统  缺点：贵 配置依然很低  诺记没反省呀 把握不住中国人的心 注定失败  总结：诺记依然走 高价低配路线
##手机小白，可耻不懂WP！国产机配置最高了，又便宜！
##28纳米的双核的高效低耗可以击败40纳米的平庸四核 却打不败某些小白
#优点：亮点太多了，非常喜欢Wp的系统，现在用的是wp7的，不知道wp8有哪些亮点……  缺点：期待价格  总结：必须买
##不可以

##弱弱的问一句，可以用来玩网页游戏吗？比如神仙道之类的，谢谢
#优点：靓，大，爽！！！！！  缺点：不支持扩展卡！  总结：一旦上市，果断出手！
##支持
##我也觉得很好，想买，等呀等呀等，什么时候上市呀

#优点：几大突破很强大  缺点：没有，就是价格  总结：想在看看硬件和软件，真的好强大，王者啊
#优点：质量，虽然还没有长时间用过，但是就凭诺基亚这几个字质量应该不会差，夜景不错，u形设计很好，能有效防止屏幕摔破，系统比安卓的运行好，外观也不错，那个万花筒很强大  缺点：都被三星和苹果超过了，现在还放不下身段，手机价格还死贵，还是这个价格能降到2000有望冲击苹果核三星，应用软件还少了点，主题不能仿安卓的，有点用不惯，不可拆卸电池，不符合国人概念啊  总结：要是在便宜点就好了
##独特功能.很给力！.....真心不错
#优点：世界最好  没有之一  缺点：5年以后就能看出  总结：一旦上市,果断出手
##回复19楼PConline网友：你有多少钱
##回复11楼PConline网友：你直接说没钱就行，不用讲大道理。。。手机商没空理你
#优点：WP8 OS就是流畅，又与Win8同内核，支持Microsoft！PureView技术+超级敏感触摸屏+无线充电技术+SmartShoot功能+光学防抖，加上超性感外观！加油Nokia！  缺点：价格可能很贵  总结：只要一上市我就去买
##还有nfc功能

#优点：没用过 不评价  缺点：不评价  总结：我I5用了半年多  现在价格还在4700左右，当时想这两个手机选一个，当时920价格4599I5找朋友4720，现在上网一看920掉了2000，只能说无语了。
##去死吧
#优点：本来还有点憧憬新系统   缺点：刚买十天电池就有问题  拿到修部  服务太度又不好  修了一天说没事  拿回来刚用完电又出问题 2月28号反公司维修  过了十天电话给那个大肚婆，他说公司说手机没事，很快反回，又过5天说不回来，我吊嘞   就是这种效率，我要到各个网站发静的奇遇。4700块钱不这么买气受。你祖宗的。  总结：机烂不要紧，服务烂，总之他们一线下来的人都烂。
##回复4楼WWW.CC-SM.COM：我的港版用的还满顺手
##操。你是诺黑啊！呵呵
#优点：外观时尚，分辨率很不错，IPS屏也算是可以了！ 无线充电是一个亮点……用WP8系统，从新鲜度上来说，满足了各大喜欢尝鲜的机油们。  缺点：2000MA的电量，对于4.5寸的屏来说，电量可能偏低了，不过传闻WP8系统不像安卓系统那么吃电，期待中……  总结：总体不错，也看得出诺基亚这次的回归，确实也是努力了。
##回复1楼PConline网友：切。。。狗屁。。那苹果怎么不弄个无线充电出来
##回复1楼PConline网友：那苹果上的所有功能咱们山寨机早就有了！包括他的外形

#优点：如果按照所报参数生产是十分强悍，直得拥有，  缺点：出货太慢，  总结：传闻WP系统很好，还要市场认可
#优点：网上说好，就等了2个月，失望！  缺点：买了一个多月，修了三次，一直死机，去维修部，就是归零，然后重新设置。然后再死机，周而复始，说是安装了微信，就要死机。听筒也坏了，已免费换了一个。总之，还是蛮失望的
  总结：新手用，太复杂。习惯了，还好。不值得买！
##诺鸡现在也只能达到这个水平啦！要倒闭就早点倒闭吧！不要再弄那些920之类的烂货来坑爹吗，爹已经伤不起啦！真TMA的是个烂鸡
##你就是傻逼  匿名的没有好货
#优点：无线充电。没用过但是估计应该会很好，其实诺基亚真的比苹果好技术是必须的，外壳创新力不足，诺基亚估计把精力放配置上了，高通双核比猎户座强多了  缺点：我现在刚刚买了手机它才出。气死我了  总结：如果我没有买手机估计会考虑现在只有等以后手机烂了再买咯
#优点：诺基亚值得信赖的品牌，920还没看到过真机，应该很不错。  缺点：上市太慢，其它缺点还不知道。  总结：真的等得好辛苦，到目前专柜竟然还是没货。根本不敢在网上买。前不久跑到上海步行街的诺基亚专柜看，也没920.太失望了。我的4S被盗了，只好先买个三星I922用用，不习惯。还是期待920
##2b

## 
系统流畅， 拍照给力

#优点：运行相当顺畅，6个以上程序运行时会自动关闭一些，卡机没出现过。屏幕质感很好，夜拍表现优良。  缺点：侧边屏幕与底壳间隙较大，易进灰，WP8系统背景只有黑白两色，单调。闹钟要开机才能用，基础app应用勉强够用，音乐播放还没有一款满意的。诺基亚地图没更新，GOOGLE地图又没WP8的，硬伤啊。闪屏（不摧残不会出现的），偶尔自动重启，顺使用时间增加而减少（这也要磨缸？）  总结：我入手不觉的亏，世上没有一触而就的成功，给诺基亚多点时间吧
##功能很强大，很好，很给力
##屏幕，照相，地图。
#优点：外观，颜色，操作。  缺点：软件支持比较少。  总结：适合不经常玩手机的朋友。
#优点：好的不得了，准备出手，亮点太多了，质量绝对的没有问题，外形漂亮的一塌糊涂，朋友聚会，公司会议，拿出来拉风啊！公交车上拿出来估计旁边的妹妹会坐错站的。烛光晚宴再也不用专业的摄像机了，诺基亚920，你值得拥有。  缺点：不知道价格怎么样，只要比果5便宜，绝对OK。  总结：4000左右，价格合适就立即出手，相信这款诺基亚不会再很短的时间内降价了。
##诺基亚历年的旗舰机，n97，5800到最后都是失望，不会再用了
##你这怎么像山寨机的广告词啊
#优点：外形美观，屏幕显示出彩  缺点：价格肯定不便宜  总结：能有一个合理的价格，那真的无与伦比了
#优点：拍摄视频、照相、比较清  缺点：经常死机、进入网络有时退不出来、在浙江省金华上网只能关机重启才能上网。用诺基亚10年了、、2个月的工资才买回来920、这次伤透了我的心。现在手机连接电脑都不成。必须要安装诺基亚PC软件才能连接电脑。真后悔在广州诺基亚龙粤专买店买了920、更加气愤是被人骗了买了联通板920、我顶你个肺。还有之前在广州诺基亚专买店正佳广场四楼买了诺基亚800、回家后数据线不能上网。第7天拿回去。只带了发票、忘记带保修卡没有的换。我顶你个肺。坑爹啊  总结：诺基亚智能手机不想再买了。
##伤透了心？？？买个920就不错了，幸亏你没买N9。
##只有傻逼才是这样无端黑别人
#优点：诺基亚的机器不用说啥了，WP8也没网上说的那么不给力，缺点是有些，的确不够完善，但现在觉得已经够可以了，反正够用。相比苹果用户体验还是会逊色些。不过相比安卓的，不见得有哪些比不上它。挺满意。  缺点：电池不是很给力这是真的  总结：挺好，买了不会后悔。现在这价格值得入手。
##我买的港版的，我用过哪么多手机920我只能用一个字来形容，爽，速度快，电池还可以，一天可以到头，电池看你怎么用，WP8的系统没话说，我电脑也是用WIN8的系统也快，爽，没话说，没有用过的不要乱说，
##你敢用没证的吗。还山宅的
#优点：外形还行  缺点：每天晚上不管充电不充电都睡死，经常漏接电话，谁死了早上闹钟不响，送服务中心态度很差，且就格下机，毫无用处。  总结：真的很垃圾，4700年前入手的，再也不会如WP和NOKIA的一切产品了
##呵呵,你没用过就在这里胡说八道 漏接电话,我似乎没有过..我声音还开到15而已..在外面,我声音调到25 调到30人家以为我的手机是山寨的...另外,我记得920T是年后才有的吧?
##吹大了吧
#优点：诺基亚的质量无可争辩，手机流畅度很不错！  缺点：无  总结：期待诺基亚雄起！
#优点：对于商务人士来说绝对是好手机，商务人士用手机无非就是打电话查邮件和使用一些文档功能，这个都是诺基亚920的优势，要是拿手机当游戏机用的小屁孩来说那当然不如安卓和苹果系统的手机。  缺点：没有来电显示功能和flash  总结：很好的商务手机
#优点：运行相当顺畅，6个以上程序运行时会自动关闭一些，卡机没出现过。屏幕质感很好，夜拍表现优良。  缺点：侧边屏幕与底壳间隙较大，易进灰，WP8系统背景只有黑白两色，单调。闹钟要开机才能用，基础app应用勉强够用，音乐播放还没有一款满意的。诺基亚地图没更新，GOOGLE地图又没WP8的，硬伤啊。闪屏（不摧残不会出现的），偶尔自动重启，顺使用时间增加而减少（这也要磨缸？）  总结：我入手不觉的亏，世上没有一触而就的成功，给诺基亚多点时间吧
##商务用足够了
##两句就
#优点：外观操作都不错  缺点：软件支持比较少，不是主流。  总结：相对现在的四核2G运行内存的手机来说它就是很差了，价格也比人贵！
##你拿安卓手机的硬件要求和WP8的比,当然比不过咯.不过安卓这种屌丝系统也只能拼硬件了.有句话怎么说来着,一流手机玩体验,二手手机玩优化,三流手机玩硬件..你说的手机是第几流?
##   咋掉价   这么快啊     咋回事   我都看好了    正发货这呢    咋回   是 啊 
#优点：诺基亚920手机很漂亮，感观上很有质感，很结实，系统流畅，夜拍强悍  缺点：太好看,太完美  总结：十分满意
##我用了三部诺基亚，很经摔，质量真的很好。继续支持！
##诺基亚920手机很漂亮，感观上很有质感，很结实，系统流畅，夜拍强悍
#优点：色彩很时尚  总结：款式不错。支持你
#优点：耐看，拉风，有创新，与众不同。  缺点：未知  总结：耐看，拉风，有创新，与众不同。再现王者风范。
##对于手机来说；诺基亚920是值得期待的....但是价位在3500可以考虑下手，终究只是手机，不是电脑!水果的价位是太离谱了...........
##微博控，游戏控 值得拥有
#优点：强大的WP8系统，1200万像素满足基本需求，1280*780的主屏分辨率...  缺点：期望不要太贵..  总结：灰常期待，只等WP8系统手机，看好诺基亚
##貌似是870w像素吧=-=
##等你出来，早就换5了
#优点：现在还没发现  缺点：手机没有信号，售后就是忽悠，小问题宿迁就需要一个月时间才有结果，  总结：建议诺基亚公司要想做大必须从消费者利益出发，别忽悠，人一辈子要用的手机多了，一个人可能对诺基亚算不了什么，但这个人的人脉是无法估量的，我一个月修三次了，不修了，来抵制
##楼主呆萌，诺记在大陆已经没有专卖店和售后维修店了，服务差是你去的合作维修店的服务差，跟诺记没半毛钱的关系啊
##我刚用了几天，优点不说了不然也不会买。
920t信号看来在很多地方都不是满格的，但能用。wifi不能改Ip。流量不能设定控制，这个小民感觉最不好，时时要关闭3G，用时再开，麻烦啊！
诺基亚是不错，专卖店、售后服务差，wp8要多了解屁民的需求，才能够干过水果机、棒子机。
#优点：各项硬件都很好，操作系统也行。  缺点：配置软件太少了。  总结：推出安卓版的诺基亚就好了，本人一直用这牌子，说真的手感超好
##太多手机都是安卓的改变一下不错吗
##你能用多少软件，还不就几样
#优点：无线充电秒杀水果5，延续诺基亚的“好色”本性！  缺点：如果加上4核处理器和1200摄像头的话，还有什么机可以比得上它啊？  总结：WP8系统的实用性有待验证，希望可以比WP7实用性高！
##我也觉得，8690是双核当初的战斗机，属于电脑双核I3的档次，普通的四核类似AMD的速龙X4系列，明白了吧！
##其实最重的是系统，
#优点：觉得屏幕大了点 4.3比较合适  缺点：价格不要让人望而却步  总结：漂亮
##820
#优点：我喜欢诺基亚，质量是第一，谁都不能和诺基亚比。这次新机，终于看到诺基亚的多核处理器，还有超强摄像头，拍照技术。应用可以和电脑同步，这一点是谁都比不了的系统。诺基亚终于把主屏变为1280*768，又是一个大的改进。  缺点：需要更多人支持  总结：如果给我一定的钱，一定买了它她。真的太棒了
#优点：外观，摄像头，屏幕  缺点：WP8系统纯粹是败笔中的败笔，重力感应，铃音分离，震动等无法设置。应用质量差数量少而且无法吸引开发者。种种反人类的缺点微软也没有更新的意思，看行动它就知道根本不在乎WP8成功与否。920本机的漏光，进灰，发烫，续航，蓝线等缺点也不用多说了  总结：无法让消费者认同并购买的就是失败之作，尤其是WP系列的系统
##外观不错，耐摔
##手机非常漂亮、新的系统
#优点：配置不错，就电池就很给力的样子！！  缺点：没有缺点。  总结：刚将900入手两个月就要出920了，半个月时就掉价500快，后悔没等920出来。
#优点：系统不错  缺点：为什么手机后面是弧线？？  总结：手机要薄一些！
##弧线更容易掌握!!!
#优点：无线充电，超灵敏屏幕，一流摄像头，靓丽外观，多项技术创新  缺点：系统应用是硬伤  总结：诺基亚已经做到极致，就看微软了。。。千万不要软了
##哈哈回复1楼PConline网友：
##手机质量一定没得说，系统不太看好
#优点：加入了很多的新技术，性能较为均衡，720p的屏，pureview等等  缺点：当然是上市时间还有价格啦  总结：让人眼前一亮，技术和设计上诺基亚还是蛮有实力的嘛~价格的话...4500左右我就果断把水果换掉
#优点：流畅度绝对秒杀现在市面的任何一个系统，和windows 8 界面有着惊人的相似度，不再是单个的系统了，wp8是windows 8是移动延伸，通过微软的相关转换工具，很多电脑上游戏可以转压成WP8上的专用游戏，这样，游戏开发商可以简略很多资金投入  缺点：价格高，体积太大，上手有点难度  总结：wp8是未来手机风向标，手机不再单独的是手机，你任何信息、数据都可以在电脑上处理，并且手机电脑完美的结合，微软，不再是电脑系统单独的开发，完整的数字体验都可以在微软的界面上体现到
##难道你们不觉得未来的手机，诺基亚已经开始诠释了吗？
#优点：好  缺点：让我很生气，一点缺点也没  总结：奥斯达
##我买这个手机的时候4799，实体店买的。当时老婆快生宝宝了！买一个当做礼物，用到现在没出过任何毛病！真心话，不解释！上网速度，拍照秒杀朋友4s!买一个试试吧！
##回复2楼PConline网友： WO  RE NI MA
#优点：哪都是优点。  缺点：没有缺点。  总结：非常期待。
#优点：n多新功能，诚意之作  缺点：价格是个老问题  总结：没准要价5000+
#优点：win8系统 想要试下  缺点：价格~~ 安卓产品众多，不管哪个层次的人都买一款安卓的。。诺基亚不知道是否看到自己的这一缺陷，价格就是造成lumia系列失败的原因之一。另外，诺基亚次次都在发布会后N久才销售就是个错误，没有在发布会上明确公布时间大错特错。。人们都积极性都被打磨的没有了。能销量好么？那时候ihpone5,三星的win8都上了，你拿什么竞争？？  总结：诺基亚应该反思了,价格合适就入手了
##你傻啊？三星的WP8能跟920比么？
#优点：外形、功能都不错了，价格合适的话，就入手  缺点：电池虽然容量大了，希望续航时间不要让人失望。  总结：很喜欢，早点上市
##系统决定了手机的能耗。。。而且wp8是最节能的。。。。不用质疑
#优点：真漂亮  缺点：希望不要太贵  总结：只要不是很贵  就入手
#优点：不错!  缺点：未知  总结：感觉不错！
#优点：没有缺点  缺点：优点太多  总结：价格肯定高于5K
##这哥们评价的太有才了!
##德国报价4600，应该国内也差不多吧
#优点：长相人模狗样的，不错，外表看做工也不错。  缺点：920T,J,D买的，半个月屏没反应了，换屏后一周，又没反应了。本地客服没招，拿去返厂了，我得等最少半个月，还得另外弄个手机。  总结：这是个长得比较漂亮的---垃圾！！！
##我的920买了不到四个月不能开机，送厂检修到今天为止已经26天了，催了二次都说快了，快了，还在等待中。。。。。太TMD郁闷了，这售后我都想砍人了。
##我也是才用了一两天，感觉还行。暂时没有别的毛病，呵呵。

#优点：耐抗，关键时刻才能表现出来  缺点：新型智能机尚未成熟，问题时出  总结：带诺基亚不用担心机子损坏，能摔能碰。其他智能机放在口袋里还得轻轻的一个不小心机器壳子就有问题。工作野外的建议用诺基亚，那样可以省一份心，平常家里玩用其他智能机。
##回复2楼GUMOSNELIN：拉倒吧，MX2就一米跌落碎的跟个蜘蛛网一样，而且屏幕碎了以后还不能进行操作了。最坑的就是这个。
##其它手机一米跌落没问题，诺基亚床头掉下去就碎了，表面连个凹坑都没有…………
#优点：外观时尚，  总结：挺喜欢的。就是贵了点，
##我用的是820感觉还好跟老婆吵架摔了几次还好好的有点NB
##臭屌丝
#优点：没有跟三星苹果不一个档次  缺点：啥也没看出来好分辨率，像素 等等太多了 还有运行速度也不行 还有那么贵  总结：诺基亚的时代已经过去了
##回复8楼PConline网友：直接买不起 千万别说没钱人才玩的...这样把你自己贬的更低
##放你妈个P
#优点：用起来挺流畅的就死机了一次，反应灵敏  缺点：没有手机银行软件和歪歪语音软件  总结：还需920软件团队多多努力，多开发些娱乐和生活相关的应用软件
##中行，浦发银行，工行，交行等银行软件都有，个人热点也有，没用过别乱说
##有没有个人热点连网功能呀
#优点：各种好  缺点：晓得厚不厚，重量好像是个问题~~  总结：很好很强大~~~
#优点：太漂亮了，我很喜欢  缺点：这久还不出来  总结：快出来吧
#优点：诺基亚是有底蕴的，所谓的安卓不会持续太久，香香有底蕴的诺基亚，是一个时代产物，不会轻易就会放弃的  缺点：价格希望给了，不要太贵就会入手  总结：喜欢，因为系统，不想三星的安卓，老师软件冲突，或者像是手握着热棒，烫死了
##回复1楼yqb2011：没人让你用啊
##回复2楼PConline网友：你丫一个人黑也不累么
#优点：漂亮·硬件很好·有个牛逼的干爹·  缺点：贵  总结：只要3500以内就入手·
##3K5是不可能的，半年后吧
#优点：wp8有新鲜感，照相很棒，耐摔  缺点：打游戏不行，导航久了会死机，应用缺，  总结：老是死机，系统不人性化，后悔买了
##导航时手机很烫
##死机是系统问题，我也是，去诺基亚刷个新系统解决了
#优点：配置不错，就电池就很给力的样子！！  缺点：待试  总结：估计不错吧！看好你啊。
#优点：机身超薄但质量OK，外观大方！  缺点：价格应该不低3500  总结：听着“微软”两字就心寒
##，，，，，，，，，，，，，
##4500 左右  还不如买苹果
#优点：820、920、用移动的号，信号还没有苹果的好。在是我3部手机的对比。  总结：820、920、用移动的号，信号还没有苹果的好。在是我3部手机的对比。
##我用了三部诺基亚，很经摔，质量真的很好。继续支持
##诺基亚920手机很漂亮，感观上很有质感，很结实，系统流畅，夜拍强悍
#优点：好看  缺点：我买的时候4000多  总结：太贵了
##坚持卖精牺牲色相，三个月，足以购得此机！各位美女熟妇少妇少女！有需要M我，小弟，24小时在，只需付小小钱，就可以享受快乐！
##回复5楼逆天红叶：你会穿越吗！！！！！！！？
#优点：外观十分好看,系统新潮  缺点：wp7软件很少 不知wp8怎么样  总结：只要价格合理 是我最看好的机子
#优点：客服耐性好  缺点：1、手机质量差、服务态度差、永远只在厂家和服务网点踢皮球。
2、只要手机出现问题就先忽悠消费者，本人深有体会。  总结：广大消费者朋友不要买诺基亚，买了你就哑火了。
##枪手回复1楼PConline网友：
##自己不会用就怪人家诺基亚
#优点：用WINDOW 系统，不同于一般手机，拍摄效果极好  缺点：就是有点厚，不可拆式电池不太好  总结：还行
##用WINDOW 系统，不同于一般手机，拍摄效果极好
##回复3楼48277869购1千8：你吗的骚B世界第一
#优点：好看 实用 流畅 新系统  缺点：第三方软件少 玩游戏发热  总结：很满意
##回复6楼PConline网友：就是！
##好看 实用 流畅 新系统
#优点：我就是相信诺基亚，质量大家都知道！又有新系统！  缺点：价格啊！哥们啊！太高会么？  总结：可以！价格低就买
#优点：我用的是900都能满足我了！920应该不比900差吧！！！  缺点：别太贵啊！！！  总结：超喜欢！！！！
##我也想要。。。可是我有N9了
##我也很期待920我就在等她上市呢期待期待
#优点：没有发现  缺点：WP8就是不好，除了软件少还对中国有歧视，好多软件用不了，除非买水货才行！还有后台处理也不行，比如 微信后台挂着，你在去看小说，微信的信息就不能及时收到信息，会延长时间。WP8就是垃圾  总结：WP8就是不好，除了软件少还对中国有歧视，好多软件用不了，除非买水货才行！还有后台处理也不行，比如 微信后台挂着，你在去看小说，微信的信息就不能及时收到信息，会延长时间。WP8就是垃圾
##活该被歧视，吸有毒空气，吃有毒视频，挨城管打，被泰国1:5虐。
##这是哪来的2货说出这样的话
#优点：软件还行  缺点：外观太俗，个人觉得太难看了   总结：建议还是苹果5还行
##会变弯的机器外观就俗气了.......
##外观不错啊
#优点：完美的屏幕！独一的摄像技术！期待的WP8！美的一塌糊涂的造型！诺基亚顶尖的工业设计！32G绝对够的容量！具备NFC！诺基亚手机一贯强悍的质量。。。  缺点：价格预计。。会5000多多，5500都不奇怪额。。。。价格啊~价格~~~~~这个很关键啊。。。。在中国诺基亚的某些服务比如城市万花筒怕是会用不了吧，，  总结：我期待期待期待！！！！快上市吧~~~价格~诺基亚就就稍稍便宜点吧~~亲~~~~
##城市万花筒710亲测可用，很完美，放心吧
#优点：外形好看.系统流畅,地图给力.相机给力可是不怎么好用.  缺点：信号不好.死机黑屏重启是家常便饭吧.售后差的一笔.....  总结：我想说诺基亚如果在这样下去,只会吧诺粉的心伤个西碎.........w8是个好平台,加油吧,
##靠1个月黑了2次屏，黑了以后根本打不开机
##靠1个月黑了2次屏，黑了以后根本打不开机
#优点：买了就不用说  缺点：Wp8细节上要加强，流量没控制，不方便。未生信息号码存储不会。  总结：wp8要多了解大家需求，不然水果机、棒子机永远压制你了
#优点：刚拿到手的瞬间感觉比想象中的大一点点，上手之后觉得刚好合适，重量什么的，我觉得不是问题，手感就一个字，棒！WIN8的系统果断是相当流畅，多任务切换要时间习惯，程序的关闭是一个不正常的方式。屏幕采用的大腥腥，灵敏度相当高，不过防刮这种东西，仁者见仁，智者见智。入手三天，没有贴膜，已经有了三四条轻微的刮痕，至于什么漏光，进灰暂时没有发现。作个总结，诺基亚良好的做工，在这个机器上全面体现出来。  缺点：生态圈对于我们不打游戏的人来说已经完全足够。并没有想象的那么差，但是也需要改善。续航需要提升。  总结：如果满分是10分的话，给个。8.8分
##外观很是喜欢
##优秀的操作系统和精品的摄像功能、无线充电。
#优点：夜拍比较好  缺点：比较耗电，移动应用非常少，系统封闭，  总结：价格系统都没有有性价比，黑莓第二，市场应该在国外。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：软件少，系统有待完善
##呵呵,你用没用过啊?软件少?我觉得不少吧...当然你要钻牛角尖,说比安卓来说就是少,那我也没办法.谁让安卓的软件有那么多垃圾广告呢 笑
#优点：多项新技术  缺点：暂没发现  总结：期待的一款产品
#优点：外形不错，分辨率终于上去了。  缺点：界面土，系銃尚不成熟，机身笨重长时间使用手会累，应用少价格高。诺基亚需再接再厉  总结：上市后先观望一段时间，
##回复12楼PConline网友：官网说了啊，支持32G扩展啊，再加32G的本身内存怎么都够你用了吧
##回复10楼PConline网友：就是不知道他支持不支持内存卡扩展
#优点：Clear Black IPS屏幕，PureMotion HD超灵敏触摸，WP8，双核处理器，完美的外形，4.5的屏幕！  缺点：行货就不说了，按行货的价真心买不起，因为实在不值；水货的话个人估记不下于3500元。
水货价格现在800是1900元，900是2500元，那么820应该在3000+，920在3500元只能是保守的说法了！！！  总结：这个价格的话，在国内打不开市场的！！而WP8出来了，人们又不会想去买WP7.5的机子，诺记翻身还得有一段路走！！
#优点：外观质感好，操作系统外观好，声音音量还行，照相的效果不错，wifi信号强  缺点：缺点太多：右侧几个按键使用时经常误碰，电池续航不行，操作系统功能简直垃圾一堆，来电和短信屏蔽存在很大问题，应用软件少的可怜，没有录音功能（后从网上下载了一个），无关机闹钟，导航地图差，经常死机只能关闭重启  总结：买了一段时间肯定会后悔。建议不考虑诺基亚系列的手机，千万千万。
##我怀疑你用过920没有？说导航诺基亚的地图是最好的·目前没其他手机能比
##有没你说的这么差啊
#优点：系统流畅，诺基亚920很漂亮，感观上很有质感，很结实，一切都很满意！  缺点：缺点都可以忽略  总结：很喜欢很满意，诺基亚雄起
##发热严重，比将影响电池的寿命，但是电池又不可拆卸。
##诺基亚就是棒
#优点：参数无敌，个人支持微软系统！  缺点：不支持扩展卡，价格优势不够明显  总结：诺基亚质量出名硬，配合个人一向看好的微软系统，加上多项新技术，可谓是诺基亚的巅峰之作。遗憾的是不支持扩展卡，而这个价格优势不怎么样。单看硬件参数的话，2500之内的安卓系统手机可以轻松超越！
##楼主是要带个移动硬盘才行
##2500只是硬件看上去超越了而已~~就像2500安卓硬件完全秒杀iphone4s，但是用户体验差好远的。
#优点：外观，拍照，屏幕，触摸，无线充电，操作系统  缺点：应用数量相对少  总结：价格不要太贵肯定就入了
#优点：外观就不说了，比起那些满大街的苹果和廉价安卓强的不知道哪去。微软和诺基亚变革的时代来了，以前电脑和手机的开拓者，不会让人们失望。  缺点：就是希望价格不要太高4000左右时可以接受的  总结：用安卓的买不起苹果，用苹果的人也许缺一个肾....
##但是苹果手机对我个人来说比不上诺基亚，我都被我这个苹果搞死了
##我现在是用苹果的但是我的2个肾还是好好的在我身上呢。
#优点：配置够强，WP8，很理想的机子  缺点：上市价格应该会很贵  总结：适用才是硬道理
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：试用3天：1，手机重？?，手机容易发热，3？?
##不是很好~软件不是很好

##很好很强大
#优点：比900好多了  缺点：不会便宜  总结：刚将900入手两个月就要出920了，半个月时就掉价500快，后悔没等920出来。
#优点：系统流畅 感觉比安卓的要流畅 苹果 不知道 没用过  缺点：据说后台不给力 资源少  总结：如果价格便宜 可以入手
#优点：结实经得起地球的考验，这个地球人都知道；摄像画质手机中算是顶级，音质也是高保真级别；系统还好，至少不像安卓有时候卡得连电话都接不了；手感很好，很贴合本人的小手；外形是真心的骚。  缺点：发热！发热！！尼玛这机子居然开个摄像头都烫的厉害！！！上网的时候完全就是暖手宝啊有没有？发热的时候耗电真心的快，比安卓快多了。拿到机子半年不到就刷了两次机，微软真心是猪啊！  总结：诺基亚，我拿什么去支持你啊……
#优点：没发现  缺点：发热严重，电池不可卸、所以整机的使用寿命必将下降。  总结：不看好
##不好看你还买？
##结实，发热，商务，没了
#优点：个性外形 实用诺基亚应用 夜间拍照效果好 总之诺基亚方面已经无可挑剔了 微软的应用也是很具有实用性的 比如 SkyDrive 和 Office。 Office 完美运行包括编辑新建ppt的链接也能实用。 SkyDrive 是目前用过觉得最方便的云端硬盘了 直接可以从PC端管理云端 操作十分简单  缺点：关于lumia的缺点大部分都来自WP8 系统权限不够开放直接导致很多功能无法利用第三方软件实现 比如流量监控号码拦截之类 没有完美越狱 许多应用需购买 运行游戏确实发热比较厉害 续航能力在电池使用一段时间之后有相应的提升。  总结：总的来说很实用的一部机器 买了之后不后悔
##真正创新，2012年度最优秀的手机
##喜欢诺基亚质量，总是很可靠，板砖形象深入人心。

#优点：好看，霸气！  缺点：暂未发现，wp系统刚刚兴起，应用也会不断增多，大家没必要担心  总结：相信nokia不让我们失望
#优点：摄像头最好的了.外形也是漂亮.系统是WIN8能和电脑同步.  缺点：CPU不是最新的高通S4  总结：手机依然选诺基亚因为它在手机中足够有我想要的东西,平板选安卓,选整体最高配安卓平板华为的MEDIAPAD 10.1寸,价格也便宜
#优点：外观，硬件，系统已达到前端，摄像，影音更是远远领先。与windows8相同的内核，应用应该完美。  缺点：价格问题。。  总结：很期待买。。。。。
#优点：不怕水拍照好  缺点：会发热。。。网络麻烦。。  总结：让人喜欢让人愁
##你是诺基亚的托吧诺基亚有那么好吗
##支持诺基亚
#优点：诺基亚的质量是我长期以来用它的主要因素！  缺点：价格是不是不要太高了：不但不能吸引新用户，就是象我这样的老用户也望而生畏的！更何况它现在的老大地位也算是昔日黄花！期待它的重震！但也不能让我们这些老用户失望并抛弃！  总结：X6早有毛病了：正在耐心的等待！但胃口吊久了会适得其反的！
#优点：就外形好看  缺点：中看不中用  总结：浪费钱
##是nano和920一样好不好，反正没有水果浪费钱。因为比水果强
##萝卜白菜各有所爱！
#优点：外观设计确实很漂亮啊  缺点：这系统和价格可能是个问题  总结：wp系统没软件就等死了
##回复1楼yqb2011：我发觉在这里的人只要说了诺基亚的坏话都会被人回复反叼，我艹，我就说诺基亚俾不上苹果，咋了
##哥们,请问你能用多少软件呀!再说了别的系统有多少垃圾软件呢?主要是要用的都有就行了.
#优点：没入手不晓得。价格肯定贵，外形好看。  缺点：价格  总结：不要太贵2-3可以入手。
##想死你！！诺基亚的价格问题你不是不知道
我看得6K8-7K8

#优点：外观就不说了，比起那些满大街的苹果和廉价安卓强的不知道哪去。微软和诺基亚变革的时代来了，以前电脑和手机的开拓者，不会让人们失望。  缺点：就是希望价格不要太高4000左右时可以接受的  总结：用安卓的买不起苹果，用苹果的人也许缺一个肾....
#优点：机身方方正正的，看了就舒服  缺点：看这个造型 估计有换不了电池了  总结：希望不要太贵
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：外观很好，运行很流畅  缺点：就不骂人了，买了两个月精心保养养出病了，死机、花屏，等等一系列问题，去客服永远只是返厂维修，待检一个月维修费要700，两次了。真是伤人心。  总结：买手机确实看人品，但是别去跟诺基亚920挑战人品，烂手机一部第一代WP8就这品质，还指望它东山再起？还是别出售了，关门打烊吧
#优点：像素高，处理速度快  缺点：玩游戏耗电快，容易闪退，一点都不耐摔，下半个屏幕从桌上掉下后碎了，塑料外壳在生活中磕磕碰碰后，整体变丑了  总结：在诺基亚产品里面是不错的手机，相比苹果，似乎还是美中不足了许多，在耐摔方面，诺基亚公司有点吹牛了，毕竟是大屏手机，不是大哥大类型的板砖机
#优点：时尚，领先，大气  缺点：价格太贵！  总结：不错的智能手机，值得期待
#优点：方方正正，棱角分明  缺点：不知道真机是否是这样  总结：先看看能不能出吧
#手机用了一年，电池只能用6个小时，换了新的照样。
#待机电池只能用6个小时，
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：可以升8.1版本。。买了完爆国产 三星   缺点：太硬了，发泄不出来。总是摔不坏  总结：话不多说，nokia顶
#优点：没玩过不知道  缺点：发热有没有mx厉害
  总结：发热有没有mx厉害
#优点：还没有怎么用  缺点：拍照不像宣传的那么好。  总结：今天我哥买发诺基亚920，我用它和我的三星GT-I8150做了照相的对比，我个人认为都还是我的三星GT-I8150拍出的相片效果好一点。
##估计你大脑留到尼玛的子宫里了
##刚看到时就眼前一亮，终于咬牙买了，感觉很好。除了应用少了点，其他都不错，尤其是拍照，更是比水果5好很多，夜拍尤其是灯光效果很差的情况下，效果更是出乎意料。原来以为只会照出漆黑一团，没想到居然能照的大差不差，基本上眼睛能看到的，都
#优点：外观不错,触屏技术及摄像头拍照水平不错  缺点：价格有点贵点.  总结：整体来说还是比较强劲的手机,期待诺基亚崛起.
#优点：还是很不错的  缺点：缺点还想不出来，没什么研究  总结：总体上来说感觉还是挺好的。可能会有点卡。
#优点：外观很不错的，很漂亮  缺点：不是安卓的啊  总结：总体值得入手，很明显不适合学生党啊
#优点：真的很不错，外形很美丽，是一款很不错的手机  WP8很喜欢  缺点：不知道电池容量怎么样！！  总结：这是一款值得买的手机，可以看出诺基亚真的是用心良苦
#优点：机器那是高高的  缺点：价格也是高高的  总结：有钱人，这款宝贝值得拥有
#优点：比较时尚，个性  缺点：价格太贵了，  总结：价格在3000左右才能接受，重新夺回市场，打败烂苹果和三星
#优点：我喜欢；920的设级又奇是无绳充电  缺点：老实话，就是一前老大但现入今乱世；个路英兄决主的世后  总结：过期的老大，还能一前一样吗、我有置异
#优点：创新很强大  缺点：软件少、知名度不够、  总结：非常好的一款手机，拉风装13的神器
#优点：外观好看！喜欢-  缺点：啊 有点贵啊  总结：一直在等！一定会入手-
#优点：性能没的说一个字 强！  缺点：没有苹果好看  总结：值得一试实在产品诺基亚为支持你
#优点：此乃神机，屏幕犀利，外观时尚，wp8系统稳定快速  缺点：价格太贵，要是水货能在3500以下，可入！  总结：若4888这价位。。。我宁愿放弃，直接上ip5，1年后卖掉，所不定不要再加钱就可以换新的920
#优点：系统还是很不错的，毕竟微软决心要建一个生态系统，windows8，还是很好的。到时候的软件会很丰富的。外观挺漂亮，不庸俗，看惯了漂亮的图片，现在喜欢这种简单的风格。而且配置还不错。相当给力啊  缺点：希望价格不要太贵就可以了  总结：以前是诺基亚的粉丝，只是因为诺基亚的做工和那手机砸核桃的功能，其他的手机，试问有几个可以。至于系统，我基本上都是用的微软的系统，从windowmobile5.0开始用。支持nokia，支持microsoft
#优点：外观时尚，屏幕适合，系统前景有，  缺点：价格稍高，几核处理器不明确  总结：价格在3000-4000内可以考虑入手
#优点：外观挺时尚的，而且装了WP8系统，蛮吸引人的。  缺点：价格偏高，电池不太充足。  总结：还是支持一下，毕竟都用的是这个牌子的，希望不会让我失望。
#优点：机子不错，系统也不错  缺点：就是贵了点软件少不过人微软正在更新吗  总结：可以入手  期待中。。。。
#优点：性能卓越，无线充电  缺点：软件能不能兼容，不能扩展内存卡  总结：值得期待，4000以下值得入手
#优点：新机，功能强劲！好用  缺点：目前价格过高了。  总结：高收入人士可入手了。
#优点：功能很强大  缺点：不可更换电池，价格略高  总结：值得拥有，诺基亚总是我的首选，机子皮实耐用，性能很强大
#优点：无线充电.1200万像素.wp8系统  缺点：价格有点偏贵!  总结：比爱疯5给力!期待上市.顶一个!
#优点：配备了wp8的最新系统！操作感非常好！  缺点：应用太少！还待大家努力开发！  总结：这是我期待已久的新机！希望诺基亚能重新站在大哥的位置上！
#优点：拍照能力强大，无线充电时尚  缺点：不能换电池  总结：全新的WP8系统值得期待，个性化的外观和独特的创新功能彰显时尚气息。
#优点：系统好，4.5的屏幕还好，分辨率也是主流，材质怎么不是LED的呢，无线充电器就是一大亮点  缺点：有一点厚了，10毫米以内就完美了。 价格方面85746640实惠多了2500到货付款的赞赞赞赞赞  总结：总之还好，就是现在都还不出来，太难等了，需要的朋友在等等吧，不要急，同步的话我推荐达派手机助手这个软件还好，下载安装在电脑上就可以了，还有用过900的朋友说一下能不能视频通话，就是打电话的时候视频
#优点：我的港行800已经用了差不多一年了，7.5就非常流畅了。国行上市就入手，港行的800那样，很多东西都用不了。  缺点：没用过暂时不知道。  总结：就网上介绍那么好用，那样的配置。和NOKIA的信号与质量。5000左右值
#优点：wp8系统,性能较wp7有很大的提升,zune取消,方便了很多.870万二代纯景,照相绝对给力!屏幕可以戴手套操作,爽!  缺点：由于国内还未上市,就现在的消息,价格估计偏高.  总结：很强大的旗舰机,lumia巅峰王者!
#优点：照相秒杀卡片，地图点啥谷歌！  缺点：微软不太给力！  总结：质量，创新，通话，叼爆了
#优点：外观好看，新技术，新的操作系统  缺点：价格贼贵！！！！  总结：刚上市价格水分大！还得等等
#优点：外观不错，系统新系统。像素可观  缺点：没用过占不清楚好与坏。  总结：还行
#优点：有创新，像素高，屏幕好  缺点：硬件不高  总结：还是值得很期待的，就是上市还需要一段时间
#优点：无线电  870万像素  缺点：没有   可能只是货源少了点  总结：值得推荐 最有个性的一款手机
#优点：机子很好      系统也很好  缺点：价格贵了点       不知何时上市  总结：总之是很好期待它上市
#优点：全是优点碉堡了  缺点：没有缺点碉堡了  总结：很好   我一定要攒钱买一部
#优点：很期待，体验过WP7 非常不错  缺点：没用过暂时不知道。  总结：希望能带来惊喜，至少要超越现在，还是比较支持N
#优点：喜欢920强大好用  缺点：价格有点贵  总结：早点进入国内市场打爬苹果
#优点：没的说 样样好  缺点：价格有点贵  总结：十分喜爱，值得拥有，苦苦等待中
#优点：系统  不错  缺点：价格太高了，  总结：伤不起，真的伤不起，
#优点：我用的一直都是诺基亚，情有独钟吧，感觉无论是做工还是性能都是一流，期待价格4500以下，会出手买一部。  缺点：1：和900太像，偏时尚了一点 2: 软件英文版的太多  总结：不知能不能升级，不要像WP7系统，不能升级到WP8.
#优点：从外观上看确实很漂亮  缺点：在使用的舒适感上确实不是那么出彩  总结：中规中矩，还不错。值得有钱的朋友入手
#优点：好的质量,好的配置,好的适用性,好的外观,成就一个好的产品.  缺点：目前还不知道  总结：质量是企业的生存根本,用户置上,因为用户看中你的产品,花了辛苦钱,又是他心仪的东西,结果买回来没用几天就坏了,你说心里能好受吗,所以说诺基亚你能行,我支持你.
#优点：外观好看，系统流畅，非常好用  缺点：暂无发现任何缺点  总结：这是个不错的手机，希望价格不要太贵！
#优点：一流的设计，科技感十足而富有创造性，比苹果强多了，  缺点：硬件不高  总结：科技的应用于一身，彰显高贵，相信诺基亚有实力再次登顶
#优点：各种优点，不过我觉得最值得说的是带手套可以用，北方人伤不起~  缺点：机身稍微厚了点  总结：哥是用nokia10几年的老用户啊
#优点：无线充电万花筒  缺点：920都出了，950还远吗  总结：诺基亚掉价快，等等再看，900就是很好的例子
#优点：wp8值得期待，只是但愿微软别坑爹  缺点：wp7软件很少 不知wp8怎么样  总结：还要看价格
#优点：外形设计完美  缺点：不太看好wp系统  总结：诺基亚现在处境堪忧
#优点：系统比较好  缺点：诺基亚920就是屏幕大了点，还有就是价格贵，像素低，最主要的就是现在都有四核了，但是诺基亚还是双核，如果把四核用在这部手机上，会让消费者很满意，价格也要降一降  总结：总体上一般，但是我说的这些是很大的缺点，像素低要是4100万的还有四核用在这部手机，会很完美，价格就是贵4000多元的话那消费者肯定会买苹果手机了
#优点：外观漂亮，而且是诺基亚的，质量没的话！  缺点：就是价格太贵了，太贵了，太贵了！  总结：惆怅中，买又不舍得那 4000多大元！唉，穷人累啊！
#优点：外观简洁大方 屏幕清晰 2000毫安电池 1200万像素 看重的就是Wp8系统  缺点：价格比较贵.  总结：总的来说 就是 太贵了，4000 以内 可以入手
#优点：wp8系统，防抖蔡司镜头，录像夜拍能力超强，外形不同化！无线充电？！  缺点：现在wp8软件少，价格估计会很高。无线充电，但国内没法实现？！  总结：这款手机应该被微软和Nokia寄予了很高希望，但作为卖点的无线充电在国内应该没多大作用，同时卖价也会是很重要的因素。估计裸机不会低于4000，显得有点高了
#优点：WP8系统 新颖 卡尔蔡司镜头IPS屏幕 超高分辨率  缺点：上市时间啊。  总结：第一眼就喜欢上了 等港行了。
#优点：很快很流畅，设计很新颖  缺点：虽然目前windows还显稚嫩，但随着升级不断完善，无疑终将趋于完美（即使目前也是瑕不掩瑜）  总结：感觉就是一般的，见仁见智吧
#优点：系统很强大，很好。  缺点：价格有点高  总结：机子总体看起来很好，就是价格贵了，希望调整下价格谢谢。
#优点：第一看重的是WP8的系统，其次是外形  缺点：手机再好，价格贵了就没几个人买了  总结：就是软件和游戏太少了
##真是被它迷得一塌糊涂，只怕价格伤不起！
##呃。。和windows8相同的内核，还会缺应用？
#优点：1200摄像头，除了变态的4100，这个绝对牛了  缺点：价格，估计刚开始销售不会低于4000  总结：能否翻盘就看wp8了
##不是870W像素啊，，，怎么又1200W咯
#优点：外观大气..  缺点：价格贵....  总结：便宜点很多人买！.....
#优点：真什么都好  缺点：不能换电池  总结：专家点评真瞎，明明4.5说成4.3.明明价格适合3000+不贵吧
#优点：不懂920的人别说920摄像头不行。麻烦你们去看下网上的比较，如果苹果5摄像头好的话。那么我告诉你秒杀iphone5。另外安卓是吃处理的系统。四核在安卓就算个两核。无线充电，城市万花筒，多种色彩，超灵敏触摸是那些品牌可比的吗？另外质量是那些旗舰可比的吗？别不懂就装孙子说什么两核像素870W，如果说iphone5完美的话，完全可以等到920上市了，自己看看网上的拆机评测。  缺点：没有完美的手机，这款手机在我心中应该能打上9分以上。价格如果在4500区间我会绝对买的。  总结：完美，不想说太多。看到那些不懂装懂的人在那瞎评论有点气愤。
#优点：没有用过，现在不知道怎么样  缺点：就是个头有点大，我认为，手机屏幕应该在4寸，超过4寸，携带不方便，特别是在夏季，所有超过4寸的手机，就不应该叫手机，手机未来的屏幕将在30.5------4.0之间。4.0以上将被慢慢淘汰  总结：我一直喜欢，并且使用诺基亚，质量应该是手机世界里第一
#优点：功能还行 随意下载软件  缺点：声音太小了！太贵  总结：整体用起不错，别太贵啊。我们穷人家买不起。
#优点：无论外形还是硬件都很出色！  缺点：硬件不高  总结：看好wp8会有好的表现。
#优点：大屏幕。高分辨率  缺点：待机可能不久  总结：新系统，新技术，值得一试
#优点：还不上市就买其它了了  都发布这么久了   真是的  逗人玩呢~~讨厌  缺点：软件太少！  总结：质量好   粗心大意人  首选
#优点：很多非常实用的软件，如果诺基亚地图敢认第二，没人敢认第一的，手机照相摄像功能得到强化  缺点：软件扩展性太差，这是现在windows的通病，没办法解决，价格虚高，在过两个月价格会缩水15%，江苏手机网的价格已经高于苏宁的零售价了，苏宁现在卖4499,，行货有保质期，若是价格不下调，那么谁还买你的水货，望采纳。  总结：4000块就入手，诺基亚的翻身之作
#优点：诺基亚920才是第一的，它的优点一定能打败所有对手。王者就是王者，速度快流畅不亚于苹果，就是好  缺点：像素低了点，最好是1400万，不是音乐手机，外观不如诺基亚620漂亮，就是那四个角太尖了，电池不可卸，屏幕4.0最好4.5大了点  总结：功能不错也很强大，外观设计不如苹果，微软新出软件也太少
#优点：诺基亚的质量挺不错的  缺点：价钱太贵了  总结：还是等降价了再去买吧。。
#优点：无线充电，超敏触摸屏，光学防抖。。。wp8系统。。  缺点：软件目前来说有点少，不过基本的都有。。  总结：诺基亚翻身制作!!!!!!!!
#优点：好看。新的操作系统的。  缺点：好像没有发现什么缺点。就是消费者对wp系统了解太少了，都喜欢买爱疯，或者三星了。  总结：非常期待诺基亚的重新辉煌。期待买下920
#优点：外观惊艳，质量好，配置主流，WP8系统前景广阔，照相及屏幕是亮点，地图功能是强项。价格亲民值得入手，新的体验，绝不跟随，个人觉得操作界面很酷，很潮，比小图标的系统要霸气。  缺点：软件太少！  总结：惊艳外观+砸核桃的质量+符合发展趋势前景广阔的系统+科技创新+亲民的价格=王者归来
#优点：WP8新机，功能强，漂亮  缺点：价高，性能还可提升  总结：期待降价，希望在13年买一部
#优点：外观性能都好。。还是蛮喜欢的。。有技术有特点  缺点：坑爹的价格。。。3700元左右绝对会火啊！。。  总结：大部分人对诺基亚都有回忆。。。诺基亚给个良心价吧
#优点：性能不错，外观时尚  缺点：价格是硬伤  总结：4000以下肯定会卖到脱销
#优点：好东西,够专业.  缺点：没用过暂时不知道。  总结：信得过顶你,继续出好产品,保证好你的质量优势,因为就是诺基亚的质量,让我们还始终没忘你-----诺基亚.
#优点：优异的超敏触摸屏、摄像光学防抖技术、无线冲、不错的导航、wp8新系统等亮点多  缺点：价格在2000元左右还是比较有竞争实力  总结：机应该是好机，但没经过市场检验
#优点：拍照很好！N记品质！  缺点：微软手机系统向来短命，就是不知道WP8能撑多久。  总结：除了系统一切都好。期待N记复苏。
#优点：优点大家都说的差不多了，无非是系统快，照相功能如何好。。。  缺点：1、通讯录分组功能太差2、短信功能太差3、铃声还不知道能不能设置呢  总结：本人有手机起就一直用诺基亚，年初实在不得已才把97MINI换成了800，看着不错，用起来那叫一个伤心。
1、跟PC连接使用很麻烦，原来用97直接与PC连接，联系人存在OUTlook上，不担心会丢失资料，同步更新非常方便
2、通讯录分组功能有，但每个组只能加20个联系人，过年过节短信群发时会让你想把手机砸掉
3、短信息没有笔画输入法
4、铃声还不能自己设置，得通过专门的软件
唉，怀念97，虽然不如现在的智能机如何如何强大。。。但真正好用。
800准备卖掉，换个其他手机，等哪位用过920后，发现以上问题都解决了请告之，感谢！
#优点：一个字“好”！两个字“很好”！三个字“非常好”！  缺点：咱没有发现!~、  总结：920值得你拥有，完美机子！顶诺基亚~！
#优点：对于wp8这配置秒杀安卓4核，安卓同质化严重，拼硬件的系统。wp8不比ios差。  缺点：价格稍贵，已经预定，甩掉iphone4、  总结：静等撸妹920.期待中........
#优点：外观时尚，功能新颖。  缺点：没有发现。  总结：常不错的一款机子，加入了无线充电wp8新系统，值得拥有。
#优点：性价比很好，外观参数都非常喜欢  缺点：价格贵了，都赶上苹果5了  总结：喜欢老诺的人大部分都是工薪阶级，3500就下手……
#优点：那个配置没话说，  缺点：有点啊，都快成平板了  总结：WM系统的经典啊，手机中的战斗机
#优点：诺基亚的口碑就不说了，搭载wp8新系统，潜力无限  缺点：基本无缺点  总结：我反正是预定了，受够ios，案桌了。。。。。
#优点：W8系统是亮点，频幕大。  缺点：外观和900一样，没有改进。机子稍厚，在9毫米最好。  总结：希望价格不要太高，4千左右就入手
#优点：销量说明一切，不是小米的饥饿营销，确实是断货。  缺点：升主任了买的起。  总结：手机就是手机，装那些乱七八糟的东西干嘛？win8平板与手机，一举两得。
#优点：WP8系统吃内存少，双核配置反应堪比四核，信号稳定，拍摄照片视频质量优越，有这个不用买卡片相机和DV了，质量好，耐摔！哈哈  缺点：对我而言，没有缺点  总结：我喜欢的一款经典机器
#优点：屏幕真的没得说.摄像头我觉得比1200W还要清    界面流畅  缺点：一进入Window就有点卡,不知道是不是开机缓冲比较久  总结：本人一直喜欢诺基亚     但是920的价钱不亲民,  看来要输在三星的机海战术
#优点：用过诺基亚的人都知道质量好  缺点：价格太贵了4700！！！  总结：就是电池的问题，刚买的时候充满，用一天半左右，现在一天一冲郁闷
#优点：PureView 技术、光学防抖、超灵敏触控体验、WP8系统等等都值得拥有  缺点：价位我接受不了  总结：不要诺基亚9开头的，来个实惠点的7开头的我也要，我相信诺基亚！
#优点：漂亮 好看 很帅  缺点：太小了 太大了 屏幕中了  总结：新家比很高很好很强大
#优点：Wp8系统，屏幕清晰，支持无线充电。.  缺点：外观依然没有变化。.  总结：整体还是不错的，wp8系统还是很有期待的。
#优点：个人感觉 整体不错 无限充电 感觉不实用。毕竟是个噱头 硬件方便 价格可以接受，WP系统我个人感觉不安卓系统流畅  缺点：有点厚重的感觉  总结：还不错，在国内如果在便宜点就更好了
#优点：个人感觉 整体不错 无限充电 感觉不实用。毕竟是个噱头 硬件方便 价格可以接受。wp系统么用过。不发表看法  缺点：系统有点根本上。  总结：性价比低，望而却步。本来打算买的，结果还是买了9300
#优点：最吸引我的优点就是他拥有超敏感触屏 用水 用钥匙 用指甲 都可以触控 还有PPI值高达332 不比iPhone5差  缺点：软件较少 WP8有待提升  总结：诺基亚重振雄风不远了
#优点：外观，超喜欢，  缺点：不知WP8的个性化设置有没有得到提升，  总结：一直期待诺记LUMIA920上市
#优点：太霸气了！！好看！！期待wp8  缺点：wp8目前还不知道是什么情况！！不敢相信微软  总结：这款机子还是非常不错
#优点：外观大方漂亮，  缺点：外观没变多少哦~  总结：如果便宜一点就完美了。
#优点：外观大方，屏幕灵敏  缺点：价格偏高，wp8系统未用过  总结：rmb留兜里，诺基亚的质量好
#优点：外观大气  拍照强悍  操作流畅  缺点：稍微大了点  总结：会让买苹果的后悔    安卓就更是不能比的
#优点：太棒了理想的机器  缺点：没有没有没有，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。。。  总结：高分辨率，无线充电。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
#优点：外观漂亮，屏幕灵敏。  缺点：系统有点根本上。  总结：诺基亚的质量没得说，大家是有目共赌的。
#优点：美观大方，厚重扎实，相信诺基亚的质量，WP系统流畅，920了带来了手机的一次革命  缺点：WP系统有待完善  总结：超级喜欢，坐等行货。
#优点：外观大方，耐用，五颜六色  缺点：价格偏高，wp8系统不知道好用否  总结：性价比低，望而却步。本来打算买的，结果还是买了9300
#优点：WIN8令人期待，不一样的体验。  缺点：若基亚机的外观实在令人失望。电池续航能力差是顽疾。  总结：WIN8令人期待，机不入山机。
#优点：外观比想象中好。  缺点：可能贵。要降价。  总结：早点上市，早点入手，早安心。
#优点：wp8系统，相信微软不会让我失望，毕竟用WINDOWS好多年了，他们制作这个应该是很有经验的，另外诺基亚也给了我们不少的惊喜和遗憾，不过我还是会选择相信诺基亚的，他的系统以及他新的功能。都不可小觑  缺点：没有出现，静待观望  总结：看了很多人的点评，我认为请大家理智一点，诺基亚这款手机还没有出现，坑不坑爹还不知道，相信很多人都会持币观望，等待小白鼠在购买，另外很讨厌别人拿手机比来比去~希望大家以这款手机的功能来对以往的产品比较，这样才能看出他的进步和缺失。不过我还是比较相信诺基亚，毕竟使用过的所有手机都是诺基亚的，我自己现在还在坚持使用N81！！！！
#优点：优点不用说了，一直都很支持诺基亚的，期待撸妹儿920！  缺点：老婆说了，得3000以下才叫买，，，我哭....  总结：质量么得问题啦，说句实话，不知道咋滴，打心眼里不待见爱疯系列机！
#优点：外形，硬件都相当强悍，WP8以后的主流系统  缺点：价格还没公布  总结：2012最期待的手机，诺基亚手机一向质量一流。
#优点：屏幕手感极佳！4.5寸IPS屏给人的视觉冲击很震撼比苹果的还细腻。  缺点：手掌小的话握的感觉会很吃力。  总结：这手机是我梦寐以求的！
#优点：系统新，外观漂亮，无线充电。  缺点：好像没有发现什么缺点。就是消费者对wp系统了解太少了，都喜欢买爱疯，或者三星了。  总结：希望诺基亚能够翻身，一直支持诺基亚，lumia 800飘过。
#优点：这么多新技术的加入，诺基亚好伟大的科研精神。别的不说，值得发扬，值得支持！买了！  缺点：价格不够平民，没用过，其他的不敢说！  总结：值得拥有的纪念！当然希望不要成为纪念，支持你！诺基亚！
#优点：优点：很快很流畅，设计很新颖缺点：就是商店应用少用过诺基亚的人都知道质量好  缺点：价格太贵了4700！！！  总结：非常 好的一部手机 ，比苹果更装B
#优点：很新颖的一款手机，很值得期待  缺点：就是不能扩展储存，但32g也够了  总结：真的是一款不错的手机，有些功能很有吸引力
#优点：外观独特，PureView 技术支持光学防震  缺点：性价比跳坑了  总结：从配置和外观来看还是不错的，至于系统没用过不作说法，从市场看来，价格在这边成了诺基亚翻盘的一个坑，当年的街机头衔很难再有了；新WP8系统和独特的外观+高价位=局部人员购买[小部分]
#优点：颜色，设计夺人眼球，功能满足广大用户，  缺点：颜色太多，不能满足不同年纪的需要  总结：总体还行，价位如果超过4千，估计诺亚会自取灭亡，只因每一次的新品都是上次残缺品的改善，这次920也好哪去
#优点：外观真心漂亮 不流俗  缺点：恐怕不久的将来也会成为街机  总结：必须入手 值得拥有 力挺诺记
#优点：wp8系统优秀，充分利用屏幕每一寸土地，这才是智能手机需要的  缺点：软件数量暂时比安卓和IOS的少，但未来会很快爆发  总结：值得入手，价格再低一些就更好了
#优点：照相，摄像，地图导航，外观，和差异化。  缺点：价格还是比较贵  总结：独树一帜，旗舰气质。
#优点：质量比较好  缺点：价钱太高了  总结：不错的手机值得考虑
#优点：外观大气，应用界面时尚，比苹果好看，苹果的应用界面就像几年前的山寨手机没有质感，分辨率上去了，全景拍照视屏摄制也1080p了  缺点：掉价快，如果苹果的价格像诺基亚这样掉苹果的用户也肯定慢慢少  总结：这款机子出来太晚了，中国的市场被苹果三星霸占太多了，价格不菲的手机换手机的频率要少很多了，而价格太贵销量的话有点难产！
#优点：外观简洁大方，系统新颖桌面美观桌面应用可随意组合。而且主打配色黄色是我最爱的颜色。这就是我想要的  缺点：作工太好。。。我用过的手机有步步高，，，N72，，N95，，，N97。。现在N8用了两年了，，，年底肯定换920  总结：我一直用诺基亚可以说是铁杆粉丝。由于战略上的错误，造成了前有IOS后有安卓的夹击，可谓是前狼后虎的局面。诺基亚甚是尴尬。然而也想在智能手机分一杯羹微软向诺基亚抛出了橄榄枝。诺基亚得救了吗。我看够呛。自从两家连姻以来微软的一系列动作令诺基亚哑巴吃黄连有苦说不出的味道。司马昭之心哪，，个人觉得诺基亚会步摩托罗拉的后尘。我一直在你身旁从未走开。
#优点：地图好用，像素高  缺点：电池不能换  总结：还算可以，价格合适就买
#优点：2012年絕對最ＮＢ的手機。沒有之一  缺点：價格有點高  总结：上市了就入手。就等它了
#优点：完美 时尚 大气  缺点：额。。。太贵 太贵。。。  总结：期待降到4000以下。。。
#优点：很快很流畅，设计很新颖  缺点：软件目前来说有点少  总结：就是电池的问题，刚买的时候充满，用一天半左右
#优点：很快很流畅，设计很新颖  缺点：太贵了4700  总结：感觉就是一般的，见仁见智吧
#优点：操作系统好  缺点：CPU太小，手机内存小，像素低  总结：总之一般，操作体验还是可以的，手机做工不错
#优点：新系统，PureView 技术支持光学防震，备有卡尔·蔡司光学镜头，f/2.0, 1/3”，短脉冲高性能，LED闪光灯　无线充电  缺点：木有，完美啊  总结：刚上市可能很贵，过段时间下手
#优点：我从800开始用,现在用900了,打算用920,感觉就是明显与众不同,有手感,有特色,现在920跟数码相机没差别,单手操控基本需要我觉得没问题.  缺点：920我有个个人问题,不知道大家有没有同感,上面的耳机孔和下面的充电孔反过来,六千港币我照要!  总结：我只管这外形和系统,但用在诺基亚上感觉是一种特色.
#优点：WP8系统，音质，导航，办公，拍照样样出奇  缺点：用户少，相关软件少，价格略高  总结：始终保质关注，价格降降的话准备入手
#优点：一流的设计,无论是外形和配置都是一流的，加上w8系统还有无线充电，简直就是神器。  缺点：作工太好。。。我用过的手机有步步高，，，N72，，N95，，，N97。。现在N8用了两年了，，，年底肯定换920  总结：比苹果好，比三星便宜，比山寨手机实用。一句话，就是好
#优点：外观时尚，性能强大  缺点：不支持蓝牙和USB  总结：等上市后观察观察！！！
#优点：外观还可以，功能挺多，。。。。。挺好用的  缺点：WP的致命显示出来了~玩机一族慎重了，买回家摆弄了一个星期就没什么可玩性了，支持软件少的没招了。现在只是接打电话发信息，没有长期可玩性。  总结：这款手机有可能又会成为WINDOWS系统的炮灰，果断换回IPHONE
#优点：好强大的功能  缺点：机器一点问题都没有  总结：好PK苹果永争第一，苹果也太垃圾了，真不剩这个
#优点：颜色外观漂亮  缺点：价格太贵了  总结：一般吧，没啥意思，安卓的就搞一个
#优点：新的wp8系统，屏幕，摄像头，外观  缺点：我手小，4.5的屏幕对我来说有点吃力...  总结：很值得期待的手机！希望nokia能够翻身，n82服役中
#优点：外观漂亮，相机给力，WP8速度要把安卓甩开几条街去，满大街的安卓，iPhone，都成街机了，等待港行。。。  缺点：软件支持略少，不过基本的都有了  总结：上市必买，等港行ing。。。
#优点：诺基亚的东西还是信得过的！！质量各方面都不错！  缺点：啊 有点贵啊  总结：期待中！！价格再降一下！！
#优点：外观 绝对 第一  配置也很好  缺点：处理器稍小了一点  总结：推荐  力顶诺基亚   加油啊   上市了肯定买我
#优点：无线充电，流线型的整体机身，手感好  缺点：太重，声音太小，电池不能更换  总结：我觉得比苹果好，苹果4,5代了没一点新意
#优点：目前可用软件少，N9上市时，也是这种情况  缺点：手机太大、有点沉  总结：使用N9后，对诺基亚公司有点后怕。
#优点：个人感觉 整体不错 无限充电 感觉不实用。毕竟是个噱头硬件方便 价格可以接受。wp系统么用过。不发表看法  缺点：－ － 诺基亚的东西 个人感觉 更新速度太快。机型贬值程度高。很难让我考虑入手。但是920满吸引的  总结：可以考虑入手－ 。－整体不错。
#优点：强大的操作系统。  缺点：价格太贵了，凡是888、999结尾的数字都太虚伪，商家无良心定价。  总结：价格低些才会买，这个价的话，有心无力啊。
#优点：外观，性能，各方面堪称完美！  缺点：有点贵！电池能在耐用就更完美了！  总结：哥一直支持你，诺基亚！忘再次走红！
#优点：外观初中，做工精良，WP8和和Win8的通用性也许会有惊喜，有独立快门键，拍照效果优良  缺点：非开放式系统，软件支持目前堪忧  总结：是一款值得期待的手机
#优点：音质，导航，办公，拍照样样出奇，加之简约而不简单的酷雅外形及无出其右的工艺质感，真的让我一见倾心不能自已  缺点：虽然目前windows还显稚嫩，但随着升级不断完善，无疑终将趋于完美（即使目前也是瑕不掩瑜）  总结：这是到目前唯一一款实现对我个人手机各方面性能要求全面而完美满足的产品，个人心中的无与伦比！
#优点：我以前不满诺基亚就是因为其塞班系统，920用wp8我觉得肯定好用。  缺点：觉得无线充电只是噱头，实际意义不大，那个充电线圈只是无形中增加了手机厚度和重量。  总结：总的来说我个人肯定会第一时间上手的。
#优点：Wp8系统，屏幕清晰，支持无线充电及戴手套触控屏幕  缺点：太贵了4700  总结：感觉就是一般的，见仁见智吧
#优点：外观时尚，功能新颖。  缺点：价格偏贵。  总结：非常不错的一款机子，加入了无线充电wp8新系统，值得拥有。
#优点：wp8系统，外形好  缺点：对于大多人来说有点贵  总结：还是在等等看了，期待中
#优点：挺给力的，无论是照相技术还是流畅性，都不会比苹果差，wp8肯定不会输给ios或安卓的  缺点：应用有点少而已，但也够了  总结：你值得拥有，选择920没错
#优点：1.windows phone 8 2.外观好看 3.4.5寸 720p PureMotion HD+屏幕 4.870w Pureveiw 光学防抖相机 5.支持nfc6.蓝牙4.07.杜比音效8.无线充电9.双核cpu10.1G RAM  缺点：几乎没有缺点  总结：非常不错,质的飞跃,比iPhone 5什么的强多了!!!
#优点：高分辨率，外观好看  缺点：价格太贵！  总结：刚上市价格水分大！！！！！！！
#优点：外观简洁大方   屏幕清晰   2000毫安电池  1200万像素 Wp8系统  缺点：因为wp8还没经过市场检验，应用相较对手少很多，毕竟wp7不能升级到8伤害了不少人的感情，导致市场还没能够达到真正认同，所以价格没理由定得那么贵。  总结：喜欢是喜欢   可是却买不起......
#优点：wp8系统好，照相功能好，可以支持移动3g  缺点：电池续航不佳，不支持换电池，价格过高  总结：还可以，价低可以入手
#优点：拍照是卖点，lumia血统让人深刻，屏幕参数完美，一如既往的诺基亚招牌专享服务让人知道他是在认真地做好用的手机，而不是在拼零件。  缺点：WP8的不确定因素让人联想到WP7的种种不好（如果说硬件参数不够也能说过去，但是本某认为手机必须先是为我们使用者设想地好用，才能再计较他本身的硬件参数，否则那只是制造商在拼零件而已。）  总结：是诺基亚近年最有力的一次逆袭。作为一位有着诺基亚情结的人，对这部920有着十二分的期待。我们还在默默地期待着那个让人信服的诺基亚再次为我们服务，推出一部又一部好用的手机。
#优点：Wp8系统，屏幕清晰，支持无线充电及戴手套触控屏幕。  缺点：用户少，软件少，系统开放程度小。  总结：一直在关注，但是不一定买。
#优点：wp8界面漂亮   流畅   wp8双核1.5hz  CPU算是绰绰有余了。   二代纯景  光学防抖   大猩猩玻璃。   锐屏技术  无限充电  超灵敏电容触控  缺点：价格太贵，需要降价。。  总结：非常非常好   个人力荐    价格曝光3250人民币   觉得超值
#优点：优点就不说了  缺点：大屏2000安电池是小了一点，如果设计是太阳能充电那就牛！  总结：期待！！！！！！！！
#优点：外形还不错！也加入了不少高科技！  缺点：系统速度还是没法和苹果相比！价格在2000元左右还是比较有竞争实力的！诺基亚贬值相当快！虽然不转手！但也很不爽！  总结：2000左右还是值得拥有的！
#优点：好！实在是好！  缺点：像素和808一样就完美了！  总结：高！实在是高！我买！坚决要买！
#优点：很快很流畅，设计很新颖  缺点：就是商店应用少  总结：非常 好的一部手机 ，比苹果更装B
#优点：外观漂亮，屏幕优异，拍照强大，特色功能出众  缺点：太贵，WP系统软件没有安卓系统和IOS系统多  总结：不缺钱的可以考虑一下
#优点：看起来很心动  缺点：但价格有点贵  总结：如果价格能够调整到4000元以下那就更让众人亲睐了
#优点：优雅的balance  缺点：价格比较高  总结：颇具实力的wp8旗舰，精致的设计感
#优点：诺基亚就是好用  缺点：新系统不知道好用吗  总结：想买，有钱立马买不犹豫
#优点：外形漂亮，做工优秀，照相NB，运行非常流畅  缺点：厚，偏重。价格小贵  总结：WP8系统现在也有12W程序了，非常期待
#优点：诺基亚品牌第一质量好，第二信号好，第三待机时间长。实战能力强，就算是上网，苹果也他妈好不了哪去。  缺点：我个人认为没有。略。  总结：我认为诺基亚品牌的手机手感好，而且还是老牌子，值得信赖，。=
#优点：精神 看起来爽  缺点：价格 希望不高于4000  总结：精神 看起来爽 价格 希望不高于4000
#优点：无绳冲电是亮点  缺点：价格偏贵，保值性太差。  总结：为了个无绳冲电有必要花这钱吗?
#优点：软件硬件都不错，无线充电，PureView,城市万花筒都是亮点，期待WP8的表现。  缺点：国内上市时间为定。  总结：诺记经典之作，上市必入手。
#优点：配置好呀，我喜欢。虽然我刚买了苹果，要是3000元立马拿。  缺点：价格还不知道，，，，，，，，，  总结：挺好的！！！！！！！！！！！
#优点：音质，导航，办公，拍照样样出奇，加之简约而不简单的酷雅外形及无出其右的工艺质感，真的让我一见倾心不能自已  缺点：虽然目前windows还显稚嫩，但随着升级不断完善，无疑终将趋于完美（即使目前也是瑕不掩瑜）  总结：这是到目前唯一一款实现对我个人手机各方面性能要求全面而完美满足的产品，个人心中的无与伦比！
#优点：屏幕和摄像头都有技术亮点  缺点：价格比较高  总结：这几年诺基亚都有一定的创新，很！支持
#优点：今年最具新鲜感、科技感的手机  缺点：啊 有点贵啊  总结：爱好科技，不追随人士的必备手机
#优点：外观时尚，适合年轻人需要，性能优越，搭配双核1.5Ghz的CPU，1G内存，搭配流畅简约的win8系统，后置1200万像素，前置130万像素，自拍利器，完美无比  缺点：就是win8系统刚出没多久，一些主流软件正在慢慢支持中  总结：Win8 vs iOS6 ， 期待这场重量级较量的结果，配置上诺基亚numia920更胜一筹
#优点：新的技术，新的操作系统。新的感受  缺点：价格比较贵  总结：物美价廉，诺基亚会在次翻身的
#优点：机身整体外观还好，配置也很给力。在配有WP8系统，我很喜欢，  缺点：屏幕上方距离听筒太近了，屏幕应当做的上下居中一些，而且触摸键下边有空那么多，这一点显到此机明显的缺陷。希望有所改进。  总结：新技术功能，系统，大型外观还是不错的。
#优点：不知道！没用过！  缺点：好贵！价格能在4500左右最好。。。。  总结：价格能在4500左右最好
#优点：完美的設計。時尚的外觀再加上強悍的配置想不愛都難  缺点：跟900過分相似  总结：霸氣側露。。。。。。。。。。
#优点：好好好，好就是好，好还是很，总之很好！  缺点：屏幕太大了，4.2就可以了，电池搞个3000KB就OK了  总结：东西好，太贵！3500大洋OK
#优点：质量好，配置主流，WP8系统前景广阔  缺点：机无完机，诺基亚不保值，掉价快的  总结：非常非常好 个人力荐
#优点：诺基亚终于出了双核1G了，wp8流畅无可匹敌，用户体验用过wp7的都知道，没的说！诺基亚地图不是其他地图能比的！  缺点：上市太晚了！！！微软不给力啊！  总结：相信诺基亚的工业水平吧，起码到目前为止诺基亚的产品质量还没有让我们失望过！
#优点：高分辨率，加入了很多的技术，如照相防抖，无线充电，  缺点：新系统应用也许会比较少，，不排除以后应用增多  总结：整体来说，是个比较强悍的机型，4500以内可以入手
#优点：整体感觉很顺眼  缺点：有点厚，八厘米最好  总结：苹果5不贵吗？都卖七八千甚至更高，怎么没人说它贵呢
#优点：感觉很好  品质有保障  缺点：价格再少点吧，4500左右，机子是没有缺点滴。。。  总结：反正很好  便宜点就好了

name: 魅族MX RE版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/512009.html
level: 4.4
price: 暂无报价
#优点：只使用了几个小时，用的省电优先模式电量还是狂掉，温度很高，优化还得继续加强。第一次用触屏智能机，MX屏幕，UI总体感觉还是非常好，手机质感厚度看一眼就觉得高端，比起我周围同事的手机明显上档次。  缺点：谁他妈介绍RE版严格检验出厂跟标准版一样的？我6月10号官网买，12到货，14号高高兴兴的剪了卡期待着换掉我的E71，结果才用就出现自动关机的毛病，完全不能使用很闹心啊。去官网在线求助，尼玛天天都有几十号人在线咨询质量问题，8点排队排到12点还没轮到给我咨询。售后电话忙的忙不赢的企业大家还是理性点，等它真正能做出质量稳定的手机再买，别像我做了个小白鼠  总结：RE版继承了标准版的优缺点，同时出现问题的概率更高了，“严格检验出厂”什么的很不靠谱，大家觉得我是黑的话请自己登陆魅族官网售后区查看相关帖子就心里有数了。当然已经购买了RE版的同学们就祈祷自己的手机不出质量问题吧。
##我也想买块来玩
##魅族mx四核16GB到底能不能行啊，我等着买呢  一看评价，又是卡屏，又是死机的，害得我都不敢买了？？？
#优点：我觉得应该还行吧！我想用，谁能给个建议啊！  缺点：还没有用，  总结：魅族mx四核我想应该还用吧！没有你们说的那么差吧！
##一般般，还可以，价格有点贵
##你去试玩，真机，就知道了。

name: 联想P780
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/162032.html
level: 4.3
price: ￥599
#电量大，待机时间长
#其他方面比较没特色
#做工还可以，外观有些没特色
#配置一般，性能够用
#流畅度还是可以的，就是越升级越难看
#拍照效果还可以，但是摄像头老化比较快，不知道是不是材料比较低廉的原因。
#联想其实在P系列还是做的不错的，注重商务功能，待机时间长，很实用。但是联想搞啥机海战术，不太注重精品建设，总觉得没有啥内涵延续。
#优点：电池确实比较耐用，昨天夜里冲满电，早上起来显示剩余95%，坚持2-3天应该没问题的。界面清晰度还可以，信号好，链接WIFI比较快，当然，我就在电脑旁边。比较适合看书，因为我不玩游戏，机器性能足够我使用的。  缺点：刚拿到手，暂时没发现，和其他机器比，好像机器有点宽吧，能把边框再做窄点更好了。现在买手机一般都带套，对机器后壳没看法。既然能打开后壳，为什么不做可以更换电池的设计呢？  总结：我是昨天拿的，性价比还可以吧，对比现在高端的手机（包括进口的、国产的）。对我来说，待机、信号第一。
#优点：大电池  缺点：没有电信版  总结：该死
#优点：操作简单实用，软件管理规范，屏幕给力，当然，最优质的是电池，4天  缺点：边缘略款  总结：优质国货
#优点：屏幕显示细腻，系统运行流畅，相机效果够用，信号不错WIFI链接快速，连续3D赛车2个半小时后手机发热很小，电池续航能力强大  缺点：屏幕除了用手指触碰，其他任何东西触碰都没反应。不是IPS屏吧？前置30W像头太差，800W相机夜拍能力不行，充电插口防尘盖有待改善  总结：不错的一个产品
##升级就不是30w了， 我已经130w了
#优点：用这几天还真没觉得有，也就电池马虎了，  缺点：买来5天开不了机了  总结：支持国产，又受伤了
##我去年买的。感觉不错啊。什么毛病也没有遇到
##回复2楼PConline网友：我的买了没几天，发现通话中老是闪屏，不知道能用多久这机。
#优点：待机时间可以  缺点：关机、死机  总结：国产实在顶不起来。
##我买了2个月了，，没有问题，，但有一个比较烦，GPS没有地图？要自个装一个？？
##回复3楼PConline网友：我买了有4个月了，我没有发现有什么问题，我和理想没有什么关系，我只是消费者。只要买到正品我想就没什么问题。
#优点：电池还可以  缺点：装软件没有默认外置卡。发短信无法插入通话记录和电话本的电话和名称。  总结：发短信无法插入通话记录和电话本的电话和名称。不升级这个功能我要砸掉这个手机。
##这款手机有外置存储转移的   只是你不会调
##应当有本使用说明说明
#优点：质量比较稳定，人性化易操作  缺点：信号和摄像有待提高  总结：还不错，性价比高
##什么都好，就是摄像头太差了。

##差不多了   就是摄像头不怎么的   带电还可以了  能看1天电影   用了半年感觉还可以
#优点：待机时间长  缺点：相机800W稍差；软件BUG太多，系统升级频繁但仍不能解决……  总结：智能机待机时间是死穴，解决了这个问题，一切都可容忍～～
#优点：电池可以  缺点：手机信号不好wifi5米之内一格  总结：这手机只有电池是亮点
##我的也是，有解决办法吗
##信号不好，，老是没有网络
#优点：电池确实比较耐用！界面清晰度还可以。  缺点：信号太差！当你远离3G范围时GSM 完全没信号，不能叫机王！只能叫城市手机因市区有3G。  总结：GSM有待改善！
##联通2G垃圾。
#优点：操作简单实用  缺点：照相不稳定不能看，屏幕当天晚上玩游戏就闪屏，检修换了个屏还是一样，玩游戏1个钟机子就发烫，电池可用2天，不错  总结：第一次用智能机，支持国货，很坑，很伤，无语
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：来搞同？?恋吧
##同性恋？不好玩啦！自己打飞机啦！
##操你们妈行不？
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：我用过的？?？？用的手机 性价比超？?电池用一个星期无压力，哈哈哈哈！ 其实？?？？同？?恋很好玩，你们也来吧 亲们？?
##p780无wifi功能，支持wifi是什么意思？
##买了一个星期开机键就吊了
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：？?？？时？?能出来，等出来后黄花菜都凉了
##你是逗比吗？楼主大人。
#续航时间
#要是配置高点就好了
#差不多吧
#低了点
#一般
#一般
#尽快推出升级版本  p780最满意的是续航时间  一般都用两天没问题  最少一天半杠杠的，就是配置按现在的标准来说低了，希望尽快推出升级版，屏幕不要加大
#优点：续航强，屏幕好，手感好  缺点：有的机器自动关机问题严重，刷非官方rom录音录像会沙沙响，这是通病。  总结：值得购买的机器
#优点：外观还行  缺点：手机刚买两月就出现了自动关机，开不了机的情况。  总结：不行
##我的半年后开始自动关机，总是自动关机，可恶的是到售后他非要我给他演示一下自动关机的情形才能讨论是否是主板或电池问题，我就很郁闷，如果我能控制它自动关机，那还要你售后干嘛。。。。
#优点：电池容量大点  缺点：总是冲完电就不能开机了，已经好几次了。换了次新的  这次又这样了  有知道原因的吗  总结：相当的一般

name: nubia Z9三周年纪念版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/604402.html
level: 3.4
price: ￥3999
#近4k,不太值这个价,2.5k左右可入手。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: Huadoo/华度H1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huadoo/593208.html
level: 暂无评分
price: ￥599

name: HTC X9
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/606547.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 乐1 Pro 64GB金
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/letv/602349.html
level: 暂无评分
price: ￥2799

name: 乐1 Pro 32GB金
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/letv/602348.html
level: 4.8
price: ￥2599
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为P8高配版/电信4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/593649.html
level: 3.1
price: ￥3288
#P8电池不行，电池用2个小时就不行了，一个字差。。。。。
#入手两周，最满意是手感和拍照，手感超赞，5.2寸大小正好合适。拍照出来的效果很棒。金色的美感很足。运行很流畅，屏幕显示没1080p足够用了。续航没那么差了不是重度使用一天没问题。国产少有的精品！你用过就知道了。支持国产精品。
#花了4000RMB，用了一个多月，老实说手机外观的确很给力，手感也很不错，但是价钱太高，运行起来也不像介绍上的那么流畅，电池太一般，拍照还不错
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 魅蓝Note电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/580882.html
level: 3.8
price: ￥1099
#屏幕媲美三星的amoled屏，软件运行流畅，大型游戏勉强跑得动
#电池虽然有3000ma但是用起来耗电还是挺大的，平时一般都要打开节能模式并且把屏幕调暗了才能提高续航时间。
#做工非常优秀，比红米note等千元机强多了。
#高通的cpu只能说够用，没有魅蓝note移动版那么好。
#1300万摄像头效果非常不错，特别是宽容度比老式的800万sony摄像头强多了。虽然不能说能媲美单反，但和普通卡片机比起来并不逊色。
#屏幕大，运行流畅
#耗电太快希望下次更新搞定啦
#整体还是不错比国产的某为某兴某想不知到强多少倍
#配置绝对值得啦就这价合适
#运行很流畅非常喜欢
#拍照当然不要去比单反啦已经很不错
#电池续航不够好，整体还是很满意，支持魅族从魅族X2走过来的很好赞一个
#这款手机硬、软件还可以，就是外观设计很丑，魅4以前版本都是这样。
#电信版围观正面漂亮，背面有个电信的标志不好看降低了档次，质量符合这个价格，让人最不爽的一点就是2卡的上网问题，只有把1卡未启用才能上2卡的流量，当真是反人类
#除了耗电量有点高，其他都很满意，希望国产手机越做越好，IPHONE6 P已经果断放弃不用了，可以躺在家里睡大觉了，感觉魅族的产品用起来更加顺手。
#不用过谁会告诉你3140mh的电池根本经不起一天的轻度使用呢，看个电子书电量也降的飞快，，，，充电和程序稍微多一些的时候手机背部发热明显，，，系统不及小米的流畅。成像效果真的一般般，，，，，最后说一句毕竟1100，一分钱一分货。
#质量太差见了，耗电还自动关机，给生活带来很多困扰
#1199,32G版。
屏幕在使用了半年后有花屏的现象，去售后换屏解决了。给售后赞一个。
屏幕显示的色彩真的是。。。不想吐槽。。。
拍照的效果一般般。。。

#配置运行各方面还不错，就是信号太垃圾了，魅族唯一的缺点一直都没改变
#电信预存话费送的。总得来说还行，就是电池不给力，而且充电时发热过大。流畅度还不错。。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
##你钱真大
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 苹果iPhone6 Plus 移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/575848.html
level: 2.4
price: ￥5288
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 金立S5.1Pro
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/600311.html
level: 2.8
price: ￥1999
#我看过！手感很不错，操作也比较流畅，只是在实体店卖2299多了300不舍得就没买！我用了6年的金立！还是比较信任这品牌的
#千万别买这一款手机。质量差的没的说。售后连最基本的都不会修。还要返厂
##对

##十足的喷子，9月11号才上市的机子  你8号就拿到了。你也是人才

name: 乐视超级手机 乐Max金色64GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/letv/600903.html
level: 暂无评分
price: ￥3299

name: 索尼Z5 Ultra
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/600879.html
level: 5.0
price: 新产品
#Ultra机型终于又出新款 上个版本还是Z-Ultra了 就参数来看 比之前版本多了双卡功能还有闪光灯!! 主摄像头也换成了旗舰版 厚度绝对较之老版本更厚了 注意这个太平洋给的这个参数应该是国际版 虽然各频段都与三大运营商频段擦边但只能用联通4G 上代Z-Ultra国内只有联通3G版 当时如果国际版能在国内发售肯定大卖啊 期待真机上手!! 
写在九一八 理智爱国 

name: 联想S8
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/594477.html
level: 4.8
price: ￥799
#玩大型游戏挺不错的。

name: 联想S8畅玩版/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/606054.html
level: 暂无评分
price: ￥550

name: 华为Mate2移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/570906.html
level: 3.2
price: ￥1730
#屏大 性价比高 功能齐全
#耗电大 只能用一天 期待优化
#设计一般般，做工还是可以的，屏占比控制的还行
#超长待机 搭载4050毫安的电池 可做移动电源 指路精灵 没一步都实景导航
#系统用起来还算流畅，就是ui丑了些
#采用1300万像素自带美肤功能 6.1寸大屏 全景自拍 美景尽收眼底、
#用了半年的时间，频繁自动关机，恢复出厂设置电法待机都不能用10小时，而且经常卡死机，连本机自带的软件都无法使用。
#二千多买的，用了一年了，掉价也快，各方面表现不错，值得购买。
#多打开几个软件，手机就缓不过来了，卡死了，而且图库根本不能用，要么闪退，要么直接卡死然后自动关机，除了屏幕大点，拍照的效果好点，好像就没什么优点了。

name: 三星G7509
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/587271.html
level: 3.4
price: ￥1699
#屏幕大，网络好
#屏幕的分辨率一般；电池偏小
#外观没啥好说的，三星家族式设计，家族的识别率高，但是对于个体来说就没有什么特色。背面的仿皮设计有些山寨。
#配置还可以，相对于三星一般都是价高配置高，对于这个配置来说，三星算是很良心了。
#系统一如三星的系统那样臃肿，但是优化还不错，不觉得太慢，流畅度尚可。
#拍照感觉有些干，不像三星出品，总体来说，用用还是够的。
#三星作为国际大厂，价格是贵一点，但是相对于资源少的可怜的电信用户来说，这个配置和价格算是比较给力的啦。屏幕虽然分辨率一般，但是够大，没有采用什么窄边框设计、“无”边框设计，但是黑边真的很小，屏占比也十分的不错，这才是业界良心吧。

name: 三星Galaxy A9
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/604999.html
level: 暂无评分
price: 概念产品

name: innos D6000
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/innos/599013.html
level: 5.0
price: ￥1799
#待机完美，手机流畅，内存很大，秒杀苹果

name: 荣耀畅玩4C移动增强版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/601643.html
level: 暂无评分
price: ￥799

name: 华为荣耀7 Plus
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/601631.html
level: 4.2
price: 新产品
#优点不少，荣耀7更注重客户体验，这手机功能很多，指纹解锁非常快，一碰就解锁了。信号方面是华为的强项，所以信号绝对不差。加上华为wlan，方便很多。情景模式很好，语音助手识别率非常高。

name: 中国移动A1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/cmcc/593391.html
level: 3.9
price: ￥699
#手机外观大气
#系统不稳定，运行软件经常自动退出到桌面。桌面经常弹窗广告，容易点到下载浪费流量。
#外观和漂亮，后壳防滑设计。就是电池不能拆卸。
#机子电池不错，使用起来流畅
#屏幕反应流畅，就是系统不稳定。运行大型软件经常重新启动系统
#800万像素日常使用够用，色彩还原不错
#使用2个月，最不能接受的就是经常广告弹窗，还有运行软件经常自动退出桌面
#刚入手，也没有花699，第一感觉不错，就是垃圾软件太多，弄得我还要一个一个删
#中国移动A1跑分2W速度够用了，但是输入法（随便何种输入法）总是闪退，字打到一半都能退掉，拍照功能也经常闪退，而且系统不能升级，一升级立马成砖！从来没用过如此垃圾的手机。
#只花了399，超级实惠好用的手机，建议上手
#总体来说还不错，就这价位，不能要求太高，相对中兴红牛性能稍弱，主要是触摸不是特别灵敏，但比山寨机和国产杂牌机好多了，拍照效果好，电池续航能力优秀。
#我花了499卖的用了6天开不了机了，想退卖方不退，说是要检测，一个月过去了换没修好。太差了。。。。
#存话费200送的，觉得性价比超高
##眼睛好，才是好

name: HTC M9+极光版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/603008.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 酷派铂顿移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/608705.html
level: 暂无评分
price: ￥2499

name: 金立V183
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/580161.html
level: 2.7
price: ￥999
#导航始终不好用  不知道什么原因啊
#破手机，竟然开不开机，我新买的
#电池容易出现毛病，换了电池，半年多又出毛病了。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: TCL ono
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/tcl/590810.html
level: 4.1
price: ￥799
#性价比很高，2G内存16G存储，2650毫安电池
#拍照达不到1300W像素，最高只能调到960W像素，光线不足时延时严重，重影模糊，调到600W像素比较流畅！
#做工比较扎实，严丝合缝，质量不错
#联发科4核MT6735 1.3GHz，内存2GB，16GB存储，电池可更换2650mAH，显示屏5寸1280x720、1600万色、294ppi
#非常流畅，没感觉到任何卡顿
#摄像头标称前置500W。后置1300W但感觉达不到，最高只能调到960W像素，光线不足时延时严重，重影模糊，调到600W像素比较流畅！
#5月21日下单，26日到手，给老妈买的。安兔兔测试28000多分，总体来说性价比已经很不错了。
#外观和屏幕靓丽，性价比高
#合适的配件暂时没有
#外观颜值很高，定位在年轻群体会喜欢的。做工不错，非一体式后盖没有发现明显的缝隙过大现象。
#配置在这个价位是十分的厚道，可拓展程度也不错，可以给年轻人提供更多的可玩性。
#采用以安卓5.0为基础的乐蛙6.0系统，流畅度不错，可玩度也高。
#拍照效果还不错，尤其是采用单反机上的相位对焦技术，对焦速度较快。
#作为TCL ono系列的第一台手机，P620M的总体表现十分的出色，性价比很高，外观靓丽。虽然是定位于年轻人，但是我觉得任何一个人群都可以适用，是一台非常不错的性价比强机。

name: vivo X5Pro D/32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/592478.html
level: 2.9
price: ￥2698
#之前老看这什么pro跟r7玩什么对比，靠，有种你跟r7plus玩，tm的虐不死你
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 红辣椒任性版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/beidou/587888.html
level: 4.3
price: ￥399
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 联想A858t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/588555.html
level: 暂无评分
price: ￥799

name: 三星I9507V
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/564279.html
level: 3.4
price: ￥1299
#优点：色彩还是那么的假，super AMO LED通病。  缺点：反应速度慢。  总结：贵，且不值！
#买了不到一个月就不能打接电话，非要重启，拿去售后说要换卡，然后就换了卡，问题依旧，又去售后，这次刷了机可问题还是没解决，再去售后这回说要换主板，一个电话的主要功能就是打电话，这都不能正常使用，新机子就要换主板，不知道合格证是怎么给的，真是气死人了。再也不买三星手机
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#其他各方面都不错就是电池不耐用
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#4400买了一部手机、一个字，烂，电池一天都用不下来。

name: 酷派大神1S
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/569407.html
level: 4.9
price: ￥1888
#优点：屏幕大，用起来很霸气  缺点：为什么没移动版的，  总结：等待很久很久了，移动版啊·····
#优点：硬件还可以  缺点：屏小了  总结：既然做平板手机了，为何不做大屏呢？
#屏幕很大，拿在手里也很有档次，配置也是相当的不错，8核2Ghz的处理器能轻松面对大型游戏的考验，分辨率也是超高，性能发挥很稳定。

#非常给力的一款平板手机，采用的是MT6592 2GHz八核处理器，性能上发挥十分稳定，电池也是很耐用，对于爱玩游戏和看电影的人来说，就是非常不错的。

#真心的好，性价比最高的平板手机
#感觉太大了。
#做工真的很精致
#机子反应速度、上网速度都很迅速
#好
#还行。
#特别喜欢手写的流畅和字体变色功能，支持国货。
#分辨率很高，屏幕清晰度非常的满意，电池续航能力很强，就算玩游戏和看电影也是轻松面对，性价比是非常的高，非常的喜欢这款1S。

#优点：各方面都是挺满意的，性价比的确很高。  缺点：一点小毛病，问题不大。  总结：性价比的确很高，运行很流畅。
##回复2楼PConline网友：电池能坚持多久
##电池能大一些就完美了（5000ma，比如华为荣耀X1）
#优点：给爸爸买的，他很喜欢，分辨率真的超级棒！  缺点：非常好，看电影很不错！  总结：感觉真的不错，大神1S很给力
#优点：运行流畅，性价比高。视觉效果超棒，游戏体验好。值得买。  缺点：暂时没有。  总结：大神不愧为大神！
#7.0英寸大屏而且分辨率也是达到了1920*1200，十分的给力，系统方面运行流畅，对于爱玩游戏的人来说，非常的不错。

#优点：配置很高，性价比很不错。各方面都很出色。  缺点：爱不释手呢。  总结：各方面都很出色，性能很出色的。
#优点：屏幕分辨率还行，玩游戏也很好，cpu一般，2G的内存不算大，有3G就好了。电池有5000mAh就好了；还有一个优点就是支持通话录音。缺点：有陀螺仪，为何没有电子罗盘呢，能多用多少成本？没有霍尔和加速度感应器。希望继续努力，多加改进让手机客户都来买。
#看高清电影是不错的选择，屏幕很大，分辨率也是十分的高，很喜欢。
#电池非常的耐用，性价比非常的高，屏幕不但大，清晰度也很高，8核处理器性能发挥十分的稳定，电池也是超大，续航能力强。


name: HTC M8E/M8 Eye
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/576877.html
level: 3.8
price: ￥1999
#系统运行很流畅，金属机身设计手感好。
#电池续航不行，电池消耗很快。
#金属机身设计手感好，做工扎实
#玩大型游戏不会卡顿，就是电池消耗快，以及发热大了一点
#系统运行非常流畅
#拍照效果一般，与其他品牌的旗舰机相比还是有差距的，而且更换了摄像头，没用超像素镜头，所以夜拍的优势也没有了，但是可玩性还是挺多的，背景虚化之类的挺好
#机子性价比一般。如果能卖1999元，肯定大卖。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#机子全金属机身很赞，发热也挺厉害，运行速度还可以接受，摄像是个鸡肋，而且经常无法启动相机功能，必须重启才能继续，无法理解，换了主板也是一个吊样。差。
#屏幕、性价都还可以，拍照效果也不错，只是用久了会有点卡，电用得有点快。
#拍照一般 性价比一般 双摄像头只是虚头
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 三星GALAXY S5 G9009W
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/571409.html
level: 3.0
price: ￥2399
#这款手机最好不要买，有质量问题,出现电信卡没信号或打不出电话的问题，而且换主板后还出现同样的问题，已经有不少网友都有这类问题
##我的S5也是这样问题  ，一年时间主板就坏了，有严重质量问题。
#刚刚入手9009W，刚开始给人影响还行，很薄，很轻，屏幕感觉也还行。可是拿回去用到第九天的时候各种问题都出现，首先是卡没有信号，像商场，火车站，信号栏直接是一个圈里面一个减号，（我的备用机中兴努比亚Z5在这些地方不论什么时候都是满格，信号很少低于-100，一般是35-80之间，而这款手机基本上是-100以上）即使在信号塔底下也只有2G信号，其次照相的时候下面的圈圈至少要转1分钟，还有导航连方向都会指示错误，打电话声音不对，总之很多大大小小的问题，拿去换了一款新机，不到2天同样的问题再次出现。这款手机花了3999元入手，就当买个教训吧，以后不会再用三星的任何产品。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: HTC D826t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/581446.html
level: 2.5
price: ￥1199
#除电池续航差些总的来说还真的不错，是款号机子！值得买。
#手感不错，频显效果很好。缺点两处也是最致命的；1，来电铃声太小，开到最大只要是装在口袋里不加震动很难发现来电话了。2，信号差，拿了一款HTC816手机比较，两款手机在同一个房间但是826的信号根本不如816的好。这个价位买这样的手机有点不值。
#用了不到一个月，屏幕失灵了，打字太费劲了，搞得我的不耐烦症又出来了。我不想吐槽了
##我也是 怎么回事？  你的怎么整的？
##一样啊，郁闷
#买还没两个月时屏幕失灵，渐渐的手机用没半个小时就烫得要命，都害怕会不会爆炸，现在触屏都不用手动了，会自己刷屏打字删除了，我也是醉了
#机器漂亮，运行流畅，拍照清晰，电池续航太差，是个不小的bug。总体表现不错！
#我用的是HTC D826T  在大街上不能接电话 完全听不见对方说话  用了半个月  快疯了
#在京东上花了2400多，买了不到一周手机开机键就倾斜缩回去了，返厂维修了一次，结果不到两天按键又坏了，难道是我按键 太狠？？ 还有就是用不到一会手机就特别烫，信号也比较弱，简直就是垃圾
#刚买的，用两天。信号差太差。喊的我嗓子疼。垃圾手机
#2个月不到屏幕失灵，翻新机都比不上，确实垃圾！
#在移动营业厅买的，结果续航能力差到一天充电两次，第一次信号差，无法进行正常的通话，第二次触屏失灵，醉醉的，但拍照功能确实很强大，还有很多人性化的设计，这点还是值得赞扬的，运行也挺流畅的
#买了一星期相机不能启动，三月屏幕失灵，在维修状态。
#上大当了，移动合约机，用了一星期了，接电话时老掉线，对方听不到声音，摄像头清晰度不是一般的差，崩溃，，奔溃  ，，，，我快疯掉了。
#手机铃声实在是太高了，未接电话每天都有。电池续航能力太差，待机都用不了一天都关机了。实在是不敢恭维啊
#用了一个月，触屏不灵，用的没心情了
#花了2399买的，用了近3个月，结果触摸屏不灵了，这是什么情况啊？？着急
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#NND，2000多买的。买了半年，主板换了2次。真心一个差。
#1799，两个月了，感觉很好
#屏幕失灵了可怎么办啊？？？
#垃圾手机，不到半个月屏幕失灵，TNND两千多的货，不如酷派

name: 酷派大神F2全高清版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/580495.html
level: 3.8
price: ￥999
#999在网上购的，才用了2.3天，觉得电池太不经用了，玩2小时的游戏就提示电量不足.
#酷派官网1199买的，付带膜一张，皮套一个，紫色后盖一个，耳机一付，冲电宝一个。机子外观好，声音大，WIFI和GPRS以及通话信号强大，运行流畅，拍照清晰没油画感，不偏色。玩一两小时不发烫，是一部价格亲民的好机子。但裸机在官网很难枪到，并且电池小了一点。
#在手机铺买的，买了1080，送了个贴膜和一个胶套，用了一个月了，运行都很流畅，电池根本没网友说的那么差，我九十多电玩了一个小时差不多的《时空猎人》都还剩有七十电；然后拍照白天还可以，晚上不开闪光雪花点好厉害；不过这个价钱能买到这样的手机已经很不错了
#高清版我有一部WIFI和4G数据，信号都特别强悍，通话声音大而清楚没有杂音和电流声，屏幕清晰前后照相太爽了，电池一般也没有别人说的那么差，2G运行内存不卡顿很流畅，酷派自带的软件很人性化不用下载第三者直接用。
#优点：性价比很好。拍照比想象的好。屏占比不错，1080P，全贴合屏幕，正面有防指纹涂层。通话效果比魅族好，不比大牌机差。隐藏式的菜单和返回键让手机整体感觉很好。高通615处理器中规中矩，2G内存，16G存储，支持外部SD卡。系统UI真的是低调有内涵，在国产机里面算优秀的，智能设置，虽然我用的很少，但是功能很多。双卡双待双4G，而且可以流量和通话分卡设置使用。WIFI连接速度快。电池可更换。缺点：边框有些宽，电池不是太耐用，可能1080P屏幕，处理器，系统UI不够好有关，后壳不耐脏。
#系统流畅，不卡顿。最满意它的性价比，千元神机，能有八核处理器。
#人家2月份买的时候是999，怎么到了现在还是999？价格一点都不降低！
#我买的是智尚白的颜色，外观很满意
#不太玩游戏，植物大战僵尸2不卡。
#很流畅，不卡顿
#像素最让我吐槽了，大神f1是1300万像素，f2居然还是1300万像素，能不能提高像素？
#今天刚买。
#我花了1200元买的，用了半年，机子就出现毛病了，这个毛病修好了又有其他毛病了，差评啊、
#拍照效果很好
#电池容量略小了一点
#外观也不错
#玩游戏不卡，看电影效果也很好。
#系统很流畅
#拍照效果很好。比我想象中的好。
#用了三个月了感觉很好。就电池容量还有点略小，好再电池可更换，我又有在网上花68元买一块电池，这样感觉还好。
#WIFI可说是摆设的！有时搜不到！就算连上了！不到几分钟就断开了
#千元以内的机子，性价比高，操作流畅，信号好，声音大，设计接地气比如有定时开关机，内置软件可删除，但缺点有而，一是电池容量小，二是在拍照的时候屏幕阳光下很暗，调亮度也没用。
##之前评价时对手机功能没完全弄明白，在拍照时调拍照模式下的照相机屏幕亮度，屏幕阳光下也很好，总之除电池小点的话，是一款很不错的手机。
##拍照时屏幕亮度可以调，之前手机功能没搞透。

name: Vertu Signature Touch
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/579437.html
level: 2.9
price: ￥70650
#真心也就一般，就是服务号
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 魅族MX4 Pro 32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/579363.html
level: 3.5
price: ￥1899
#屏幕显示效果很棒
#麦克风录音效果奇差，还不如山寨手机。感觉这是一个bug。
#做工感觉一般都挺好的，就是听筒那地方凹陷的有点儿多，容易积尘。这点很让人不爽。
#这个配置玩机感觉很顺畅，很好的上手体验。
#很流畅。
#拍照效果也令人满意
#买的是联通定制版，每次开机关机都有联通的声音，讨厌。另外，锁屏状态下，滑动解锁以后总是到了设置那里。为什么不是回到主界面呢？真是奇怪了。
#外观漂亮，屏幕表现出色，照相好
#做工还需要加强
#后盖可以拆卸，其目的是只是为了插一张sim卡，虽然避免机身开孔的风险，但是后盖与机身的连接边缘有缝隙，做工还需要加强。
#性能还是十分的强大，是目前旗舰级的水平，总体应用也很合适。
#系统流畅度还行，一个礼拜了，还没死机的问题。
#拍照玩的还比较少，现在觉得还比较一般，要摸索一下再说。
#总体来说，mx4pro还是达到旗舰机的水准，但是在这个价位国产机型竞争激烈，魅族还是要加强品控和工艺。ui方面见仁见智吧，有些人喜欢也有人喷，关键是要有自己的特色。
#从文字上看硬件达到了一定的水平。音效不错，音量正常，视屏播放流畅。指纹识别很方便。机身薄，屏幕大，内存够用。悬浮球在一定程度上解决了HOME键不灵敏的问题。
#1、系统需要加强，HOME键除了解锁没什么用，音量键放在左边用翻盖不合适，快捷截图会比较麻烦，官方没有该型号的翻盖手机壳，没有防爆贴膜可购。2、没有自带截图功能，自带二维码扫描功能要从照相机进去多次拨动后打开。3、HOME键拨动功能不灵敏，上拉显示多应用功能容易误触，偶尔出现卡死，USB连电脑仅充电会不断提示“无法识别”（但还是可以充的）。4、自带应用市场软件少，评价星级也很让人怀疑，玩不了飞车，用不了UBER。
#可以，后盖为了插SIM卡要整个掀起来比较麻烦而且担心变形。银灰色实体机比网上看到的效果要好。
#一般，神庙运行正常。
#一般，会有卡住的情况。看不出8核的优势。
#一般，场景切换麻烦。2070万像素拍出来还没有苹果4S的800万像素清楚，是苹果太强大还是2070水分太多，如果2070是这样的宁愿要回800.
#不满一周。普通的一手机，系统没有把硬件的优势完全发挥出来导致一些性能成了摆设。客服的知识有待提高，售后服务点太少，快递、发货速度慢。吐槽一下，手机到货签收没有打电话给客户而且是代收有隐患。充电时长约3个小时，无WIFI环境上开WIFI6小时约耗电30%。
#用了大半年，坏了2次，小毛病很多，信号接收不稳定，声音外放时常没有，操作体验很差，不值得购买
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星N9008V 32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/558325.html
level: 3.3
price: ￥2199
#速度还比较流畅
#经常接不到电话信号太差了一直解决不了一个手机连基本的通话功能都缺失搞毛耗电也非常快充满待机睡一觉起来还有百分之六十多续航能力太差了·
#外观还行但是边框全部是塑料掉漆非常严重掉漆以后好难看
#性能还行基本上目前所有的应用或者是游戏都能完美运行但是电太不经用了！
#我只能说呵呵了，死机还是比较频发还时不时会自动重启
#很一般随便一款一千多块的国产机都比这个效果好！
#购买一年零四个月了，在保修期间时就去三星售后修过5次手机从来没有让我省心换过主板换过卡槽还换过喇叭还换过充电槽现在至今还没解决信号差和耗电快的问题，而且我去修手机碰到好多拿noto3手机去修的人返修率太高了。真心被三星手机搞伤心了，以前我用苹果从来不会这样。还TMD卖4999简直是垃圾中的战斗机，华为随便一款2-3千的手机都比你这个好·建议三星公司关门算了！！
##三星通病
#优点：大屏、手感好、反应速度快。  缺点：买了一个月有2回网络故障，重启后才能接打电话。  总结：不知所措
##玩游戏经常死机 9008s
##玩游戏玩到自动从启手机，经常没信号！！！！！垃圾
#优点：优点都是些玩耍的东西，不多说。  缺点：莫名其妙地半天无电话打进来，重启手机后，接到移动10086无数提醒：某某几点几分给您来电几次.......，郁闷死了！手机连基本的通话功能都出问题，还有什么可说的？  总结：质量太差，不要买N3.
##回复8楼PConline网友：用了一个月不知道咋那么多流量，多是后台偷偷的再消耗流量啊  超他妈的，  太恶心了
##用了一天，收不到3G和4G信号，还好七天内可以退换，希望不会再出什么问题
#优点：屏大，外观时尚，配置高  缺点：价高，耗电，多装应用软件，3G容量RAM占用90%以上，导致很多软件运行卡顿，一夜3G网络忘，几个小时就损耗30M。  总结：高端大气上档次，没有ROOT的话，建议只装必用软件，不经常使用软件尽量不要装，以防RAM不够用，且后台偷流量。应向苹果小米学习怎么构建生态圈，不需要用户强行ROOT，也能流畅舒畅使用。
##我手机不玩它还会自动下载东西
##我买了三星S5，电池待机一天就没电了，上当了。

#屏幕很大，出去的时候不太好拿，不方便，wifi链接不太稳定的样子，偶尔连着连着就断了切换到数据模式了，跑流量，现在都养成了开WiFi断数据网络的习惯了，充电时后背偶尔会很烫，是烫手那种，信号稍微差点就经常打不出电话，电池马马虎虎，用量不太多的话可以撑个一天多吧。
#1、价格￥3599，移动158套餐每月返还100块，两年合约，觉得比较划算。
2、质量配得上note地位：流畅性、通话质量、外放、后盖手感。
3、用着没什么问题。
#1.续航：都有root和用绿色守护的情况下，5.7寸屏配3200mha电池的note3只能用一天，之前用的5.2屏配3000mha LG G2能用1.5天，虽然说屏幕大了，但是电池也大了啊，还说Amoled屏幕省电。
2.拍照：G2就不比了，和欧版galaxy S3相比，拍照颜色很淡，譬如拍绿色的叶子，看起来显得灰绿，而且很容易模糊。
3.行货：root之后不保修。不知道是不是受那颗摄像头影响，感觉国行质量比欧版和港行的差···
#过得去，没问题，就是太大了，本人男173cm
#商务人士够用，摄像头太差。
#刷机前后都不错
#比较差
#感觉购机比较优惠，机子不错，拍照差。
#优点：屏大  缺点：小问题还是比较多啊，电池不耐用。  总结：后悔买了这破机，连个基本通话功能都做不好，不要谈其他不实用的功能了。
##玩游戏经常卡住重启，触摸屏不灵，经常接不去电话来。
##通话有问题
#优点：屏幕大反应快  缺点：电池续航能力差，流量偷跑大，易发热。相机没有防抖功能，价格高  总结：不如国产机
#优点：屏幕大，外观好  缺点：自动重启几次，不知是何原因，郁闷中，以前用盖３也没有过这种情况  总结：不咋样
#优点：大屏，超薄！做工精细，屏幕艳丽！  缺点：不知何原因，用翻盖接听没有S4来的灵敏，总是到不了指定界面！使用起来非常不愉快！  总结：产品不错，配件较为失望！
#优点：屏幕大，后壳摸着很舒服，也很美观，装的东西很多  缺点：没有自动关机，像素不清晰，尤其是后摄像头还不如我原来用的酷派7295的像素呢，网速太慢，耗电量大，物价太高，耗流量也非常多，如果你很潮什么都玩的话，一个月没有1G的流量最好不要用这款手机，不然几秒间就可以让你欠上万元的手机费。  总结：三星的手机还不如国产的呢，想买的手机的话最好不要选择三星。真心感觉很垃圾
##有所谓真正的国产手机吗
##笑话几秒上万元话费，是你不知道怎么用吧，我一个月500M  都剩300M  煞笔 不会用就去买国产
#优点：像素，分辨率，处理器都是王道  缺点：HOME键按着感觉皱，修还修不好！  总结：一般吧，有点小毛病
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: HIKe X1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/hike/553146.html
level: 4.2
price: ￥1999
#优点：没有优点  缺点：信号差得没话说。而且老死机。反应也慢得很，电池就更差了充满电在待机情况下一天都用不到而且在不用的情况下机身还发烫。而且信号满的都联不了网。  总结：垃圾中的极品。不要买谁买谁吃亏。我就是受害者。太垃圾了。

name: 三星G7106
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/559174.html
level: 3.1
price: ￥899
#优点：各方性能良好  缺点：为啥不出黑色外壳的  总结：我喜欢，但是我喜欢黑色外壳的，是男人的首选
##也有黑色外壳的啊，2014年中秋在枣庄我就买了这款男人的首选。
#优点：做工优秀，系统优化的也很好，硬件属于够用。  缺点：摄像头非常烂，拍照很蛋疼  总结：适合外观控，爱追剧的妹子们拥有。前提不爱拍照的。
##5月份买的，最近老是死机，真是烦人呀。
##买三星，是买伤心，通话由大到小声音！拿开再听“”

#优点：霸气手感好。  缺点：有时候打不进电话，电量不够用  总结：总体性能还行吧
##这是一款烂手机，反应慢，费流量.半个小时用40个流量，
##今天买的有黑色的了。不会假吧！价近2200贵了点
#仿皮质的后背手感还是相当不错的，1.5g的内存说大不大说小不小，一般的应用肯定是够用了，2600毫安的电池充满后只能用半天，还不是高强度使用，也不知道是什么后台一直在运行导致的，夜拍噪点很多，基本不能用
#优点：外观高大上，拿出去有面子，屏幕大，算是三星一款比较漂亮的手机  缺点：像素真的是不敢恭维，在实体店买的，忘了看看像素，脚后跟已悔青  总结：这个价位算可以吧
#优点：手感不错，用起来也还行。  缺点：耗电量快，电池不够用。机子发热严重。  总结：性价比适中。
#优点：颜色好，样子好  缺点：反应那是相当的慢，还老死机，卡机，拨一个号反应半天  总结：我很需要帮助
##百度一键root即可
##回复1楼PConline网友：我想问下你有哪个软件Root的哈？我试了好几个都root不了
#优点：整体外观不错  缺点：像素分辨率太低，也就120W万把！有点掉漆，有待改进。  总结：也就外观可以吧，运行一般,有时候屏幕反应很慢。
#优点：充电比较快  缺点：垃圾、、、、经常卡机、、、刚买不到半年就坏了、机都开不了、反应慢  总结：不怎么样
#优点：好看  后面上档次 三星这个价位就是 中端机了   缺点：三星这价位的确不怎么样   别的品牌起码也是高配了    总结：就那样吧  一分价一分货   对我来说够用了    对手机没有特别要求的话  可以买  大品牌 好看  有档次   
#优点：屏幕大               缺点：速度慢，卡机，才一个月，就开不了机！  总结：差
#买来才几天，电池太烂发热比其他手机厉害，耗电也厉害，上网速度倒是不错，就是经常会死机
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#手机很好，电池也耐用，就是怕磕。手机好几个洞了
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，运行速度慢，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#外观还不错，但是充电容易发热，常卡机，型号不如诺基亚
#运行速度慢，不怎么样，
#优点：机子还好看，有档次。缺点：一但开通wifi，就很容易打不进电话和打不出电话。找到维修中心，重新升级也解决不了问题，太烦了，不知怎么办？高手请支招
#总体来说还可以，外感手感都不错，
#优点：外观形象良好，运行速度很快，电池超级耐用，一次充满可以用三天  缺点：通讯录的编辑功能稍有欠缺  总结：表现卓越
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 酷派5951
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/560656.html
level: 3.2
price: ￥980
#优点：像素比5950高  缺点：还不知道价位  总结：仿佛就是5950的升级版，屏，CPU，内存，都一样，只是分辨率和像素更高，真的值得期待，希望价位也很亲民
##定时关机几乎无效，WiFi接收处理速度慢能力差
##手机系统软件不稳定，定时关机时好时坏，屏幕旋转功能用了一阵子就不行了，国产手机定制软件太垃圾！
#屏幕挺大，显示清晰度可以接受。系统功能比较全，有些还比较使用，但是流畅度稍微差了些，打开设置界面和某些软件都会稍微卡顿一下，还经常会提示找不到sd卡啊之类的，照相照片在手机上看还好，弄到电脑上简直不能看，内存低，待机都要占用60-70%了
#优点：性价比高  缺点：要是ram2GB就好了  总结：很好了已经
#优点：手机还不错，屏幕显示很好，音质也还可以  缺点：电池不给力，很快没电了  总结：手机还可以
##千万不能买酷派手机，我买两个都坏了，垃圾手机
##照我说手机质量有很大的问题！我买了不到一个月就坏了！拿去修了快两个月了！到现在还没有拿回来！
#优点：全无，打电话用一个号往外打，另一个号如果有人给你打的话那就是现实你不在服务区或者已关机等各种显示法。。。反应迟钝不说  微信基本玩不了！  缺点：此手机，手机中的大垃圾！用时一定要带套！不带的话一天就满身的伤痕！这个电话你买了两天如果出现质量问题有是没法退掉的，因为它的外壳真的不知道是什么做的 。。跟饭卡放一起都能磨破皮！！！  总结：2014年7月5日买的5951，7月7日手机出现质量问题，去检测中心，就说我外壳受损不给退换！其实我出现最大的质量问题就是把手机放在裤子兜里和饭卡和钥匙放到了一起。。饭卡和钥匙居然能把我刚买的手机外壳磨坏。。。这还不是质量问题？？？结果人家质保卡上写着外壳受损不予退还。。还真是。。能怪谁呢？只能怪我是中国人，，，，我爱国。。。真不知道这样的手机质量是怎么被中国手机质检局通过并且上市卖的！我去售后，售后让找检测中心，我去检测中心，，，说我不够出质检资格。。我打客服。。客服让我找售后和质检中心。。质检中心说。。的确谁碰到这是都挺难过。。但我们的确无能为力。。因为我们上面不允许给这样的电话出质检报告。。。我说你们真行。。酷派厉害如果一直这样做的话还真没退机的！！因为都没资格。。两天就坏了。。。这莫非是你们的销售理念之一？审核你可以不让我通过，但我会通过各种论坛，来告诫大家不要上当！
#优点：没发现  缺点：1、电信版的动不动就链接 chinaNet的无线
2、刚用了不到一周，手机无缘无故震动，根本停不下来  总结：千万别买，白送的也不要
#优点：大屏  缺点：各种不给力！打个游戏各种无反应、假死、触摸漂移！  总结：一分价钱一分货，拿他和高端机比那时不现实的，可是玩个微信游戏都不行，还出什么智能机，酷派垃圾中的战斗机！
#综合评价一下 
性价比：我给了5分，580元买的手机，带550元话费，京东买的，59元套餐可以接受。2年内消费完，每月返40开机送100元

屏幕显示：3分  分辨率很好，就是手机在晚上太亮了，怎么调都很刺眼。

流畅度：1分 各种卡机 各种没法玩，反映也慢，按上去也不灵敏。最重要的是自带软件太多，卸了手机就出问题还不保修

电池与续航： 5分，很不错，正常情况下待机三天，不停玩的话，一天以上没问题。

拍照效果： 2分，不说别的了，和我小米3都没法比
#速度简直无言以对。。不过价格真亲民w屏幕很大。
#优点：操作方便，屏膜清昕，音质好，电池如后台软件不开光待机状态下一周没问题，无发热现象，另加个原装手机套看上去很大气，我个人感觉优于三星。  缺点：暂时还没发现  总结：电信卡朋友如不经常上网或以接打电话，发个短微信什么的，这块手机是不错的选择。
##电信卡朋友如不经常上网或以接打电话，发个短微信什么的，这块手机是不错的选择。那我不如买个老年机
#优点：操作方便，屏膜清昕，音质好，电池如后台软件不开光待机状态下一周没问题，无发热现象，另加个原装手机套看上去很大气，我个人感觉优于三星。  缺点：暂时还没发现  总结：电信卡朋友如不经常上网或以接打电话，发个短微信什么的，这块手机是不错的选择。
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 金立天鉴W808
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/561908.html
level: 1.5
price: ￥5999
#优点：跟3000元的金立W800配置一样  缺点：价格却要两个金立W800  总结：很差，谁买谁大脑进水
##你的理解就错了 因为它按键采用的是蓝宝石按键， 仅次于钻石的第二钻。无论你怎么划都没有划痕的
#优点：外形还不错，电池抗用，挺结实的（掉地上俩回没啥事没有）。  缺点：价格贵，喇叭不好。  总结：相对于三星还是不错的,支持国产机
#这手机的不值这个价
，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#没有
#价格
#一般
#居然 只有1G内存。。。在这个普遍3G内存的时代- -。

name: 华为Y310
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/536943.html
level: 3.0
price: ￥380
#优点：做工不错，看起来挺不错  缺点：屏幕触点不准确，摄像头像素低，用起来像山寨  总结：看起来挺不错，用起来像山寨
#优点：便宜  缺点：卡经常接触不好  总结：最好不要这款
##还可以吧，没你们说的那么多问题。
##我也买了好后悔上当了
#优点：看起来好看，  缺点：昨天才买的手机就容易死机，下载下来的东西不能用，反应太慢了，只知道打广告，只是开机就用了3分钟！！！！！！！！！！！！！！！！！  总结：总的说来不行，还没有尼彩的手机好用。都是国产货。
##真的吗
##我怎么没有这个情况
#优点：还行  缺点：老是没信号，无服务，满足不了基本的打电话，发信息。售后服务4008308300是空号，  总结：老是没信号，无服务，满足不了基本的打电话，发信息。售后服务4008308300是空号，这还叫手机么

name: 诺基亚2020
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/502861.html
level: 4.1
price: ￥389

name: 中兴U807
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/538616.html
level: 3.3
price: ￥280
#缺点：没有gps定位功能  总结：没有gps定位功能
#优点：便宜。瓶不清楚，样不好看。  缺点：内存小  总结：还行

name: 酷派全新7295C
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/557602.html
level: 5.0
price: ￥599
#优点：机子很薄，挺好看的，千元档中也使用上了5寸的Oncell高清屏,总体来说是挺不错的，很合适职场新人和学生人使用...  缺点：玩大一点的游戏不是很顺畅，不过我不是很喜欢玩游戏！  总结：千元高清屏手机，值得拥有。
#优点：待机时间长，屏幕大入手很舒服，游戏流畅，不宜发热，短信、通讯录等机带系统个人认为很人性化、很舒服。  缺点：像素不太理想，待机时间有点短   总结：总体来说还是很不错的
##回复2楼PConline网友：+1
##你是不是半身不遂呀 优点待机时间长 缺点就待机时间短了呀   臭山炮
#优点：我拿朋友的用了几天，挺好的屏幕挺清晰的，拿在手上感觉挺舒服  缺点：可是我现在没钱买  总结：有钱了我就去买一个
#很好用，就是屏容易烂，你有妹吗？

name: 酷派铂顿全网通版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/608068.html
level: 暂无评分
price: ￥2799

name: 联想手机P70
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/482796.html
level: 2.8
price: ￥999
#优点：像素可以  缺点：明明显示中国移动，但是就是打不出去电话，别人打进来说是关机，要么就是找不到通讯网络，开关机N次也不行，即使换了卡槽还是一样！麻烦指点一二！  总结：价格还可以，就是耳机和上述问题很烦恼
##手机还可以
##回复9楼PConline网友：在QQ里的选项里有，点Home键查找下。
#优点：我的要求:双卡双网,500万相机以上,一般用电时长3~5天以上,3.5~4.8英寸屏,全智能,上网不掉线,其它基本的那更不用说了  缺点：总感觉这市场上没有我满意的手机  总结：总感觉这市场上没有我满意的手机,总会有那么一点问题,我的要求:双卡双网,500万相机以上,一般用电时长3~5天以上,3.5~4.8英寸屏,全智能,上网不掉线,其它基本的那更不用说了
##回复5楼PConline网友：怎么上网啊？联网都不行，
##只是挂着还行，一旦玩别的就掉，烦
#优点：电池大，屏幕大，同价位手机中拍照算是牛的了，支持我需要的双卡双待，用了一个月，质量还好，可能是我运气比较好呵呵  缺点：机身厚，屏幕色彩一般，没有HTC的养眼，音乐效果一般，耳机音效很差，我换了个音乐耳机好多了  总结：我用过四款手机，觉得这款手机性价比超高，这手机对得起这个价格，还是比较满意，交易购买
##回复23楼PConline网友你妈逼
##触摸屏老是罢工，谁能告诉我咋回事啊。
#优点：电池还可以  缺点：买了这款机器,你就变身真正的商务人士了.因为它的商务用途确实不错,做的很人性化.如果你想玩玩游戏或者上上网,那就免了,我可以保证你爽不过10分钟,绝对卡掉.简单的说,就这破配置根本带不起安卓系统.3G网还会掉线卡，奇怪  总结：不要上当
#优点：待机时间长，很满意  缺点：反应速度超慢。我买此机就是看中了它的双卡双待，主要是打电话，发短信，但令人遗憾的是，经常出现“某某活动进行中”的提示界面，或选择“强行关闭”，或选择“等待”，无法实现连续作业。   我在其中存了1500多组电话号码，难道是因为这个原因？这就把这手机给卡住了？
    另外，在今年春节后买时，价格是1498元啊？？济南的价格。  总结：最基本的功能都无法顺畅实现，实在令人遗憾，想退掉，后悔！！
##你把电话号码存到内存卡里了吗

#优点：用了大概10多天了，质量不错，  缺点：没有没有闪关灯，卡槽设计的有问题，  总结：联想的东西我个人认为不错，
##二楼朋友你的联想P70是1250元吗是行货那里买的能告我不
##我也是刚买的1250块   感觉挺好的  第一次用联想   一直用诺机的   期待不会失望
#优点：我的P70待机和象素网速都可以,双卡双待,支持安桌  缺点：来电铃声小点了,手机内沉小了点  总结：我比较满意
#优点：电池时间长，7天木问题。像素清晰，功能强劲，质量OK。下载软件很强大。  缺点：没有闪光灯，后盖不理想。  总结：这几年我一直都用联想手机，从i909到i60都非常不错，目前家人在用，质量好。P70刚用20多天，给我的感觉 非常超值，比其他几个大品牌，不逊色。值得拥有。
##就是啊 ，就能玩一天，扯淡啊，就是冲电池去的，结果不给力啊 
##尼玛的，联想出电池时间长来！你鸟炮也不要这样炮，2000毫安，没有想象中那样卵长，一天左右，有谁说他那条长，找他搞去，看他还长。。。
#优点：电池还行，外观、手感还行。  缺点：反映有点慢，最烦的是有时挂断电话，自动重拨，不知咋回事，我找了设置里没有啊！  总结：有时挂断电话，自动重拨，不知咋回事，我找了设置里没有啊！
#优点：会忽悠，广告好  缺点：上网卡的很历害  总结：要加大rom
#优点：基本没有什么优点可言。  缺点：买回来试打完一个电话就不行了，两张卡都打不出电话。售后说是系统的问题，重置了两次系统都不行，好不烦的给我开了检测报告，说是可以换机。我哪敢还再要这样的手机，无论如何得退了。  总结：不是不支持国货，而是国货太不争气了！整个一山寨。
##刚买不到半个月电池接触不良，老是接触不好就关机了，分变率太低
##我不相信有这种事（应该说是我选择去不相信），我在官网邮购的，EMS送到家，给我10分钟验机，试打电话，然后OK付款。用到现在一个礼拜了，很好用。
#优点：像素很好，很清晰，  缺点：太卡  总结：买贵了，骗子
##上网打网页很快的 这就行了 也不看看什么价位啊
##这要看你自己的需求是什么，我的需求是双卡带GPS和WIFI的智能机，我花了1579从官网买的（新用户优惠20），我觉得很好啊！你说电池不行，还说太卡，是说你的需求是玩游戏吗？P70的CPU才650MHz，当然满足不了游戏的需求吧
#优点：待机好，功能全，系统先进。  缺点：外壳缝隙大，应采用最先进的配合模式组合。  总结：国产的领头者
##估计你是第一次用手机吧
#优点：换上16g的大卡gpps能用。  缺点：是该公司销售员对p70的使用业务不精，说换了大卡gps不能用。  总结：建议对销售联想的业务员要培训，
##联想的这款手机实在是太差了，充电器连接卡槽设计太不合理了，经常插拔很容易坏，而且坏了不可维修除非换主板，显示屏容易换，售后换一屏就得360，实在太烂了……
##烦，我后悔死了，每天没打几个电话又没电了
#优点：手机用着还可以  缺点：内存太小  总结：中行
#优点：个大  缺点：什么破智能机，卡的要死太垃圾了  总结：垃圾产品
#优点：好机  缺点：行  总结：好机
#优点：电池耐用  缺点：质量差  总结：不是很好
#优点：手感可以。。。  缺点：在用上网速度太卡，声音小，视频模糊，还给朋友骗了，电信卡号不能用，悲催。。。我现在在用移动和电信号码，哎，咋办好  总结：买了没有办法退
##支持3G   呀不懂嗦 

##哎，儿及太差了还没用就坏了，上网流量太快了一天就用了10M哎哎哎哎哎哎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。还不能视屏通话
#优点：外观还可以  缺点：我买了不到7天就坏了  老是花屏 去修还要半个月 我们消费者真的很无语  支持国产  但是太让人失望  总结：国产不给力
#优点：电池在完全通话待机情况下待机3-4天  缺点：来电铃声太小，看电影卡的要命  总结：我买时1300元，不值，现在八九百元，亏。
#优点：功能还比较满意,较实用  缺点：就感觉声音比较小,总感觉接电话时铃声不怎么理想,不知道是自己现在的耳朵有问题,还是这个机子的喇叭问题,还有播放格式大的视频的时候有点卡,不知道其他人有没有遇到这个问题  总结：买了好几天,感觉用起来不错
##它妈的 p70 简直就是垃圾
##够用而已  RAM太小  
#优点：还有几种功能比较满意吧  缺点：就是喜欢掉线.还有就是网速有点慢  总结：买的1700  过了10多天我在去看的时候只买1500只1600   我郁闷死了  亏亏.....
##我花1450买的什么都没送  10月初买的  回复3楼PConline网友：
##不管什么产品只要一说到价格就不一样了，总不可能这手机在全世界多一个价吧，我买这手机的时候逛了好半天才买的，当时我看价格的时候也是相差好大的，要不是看了好多家在价格上那就亏死了，我是1399买的还送了个行李包，应该不算便宜也不算贵，还是货比三家好
#优点：电池还好  缺点：来电铃声太小  总结：一般
##你不如买个外接影响  靠

##匿名的都是托

#优点：手感还好  缺点：CPU主频有点低，没有闪光灯，夜间拍照不行，铃声太低，
常死机  总结：价格相差大，我十月二十三日在江西赣州买的，花了1699元
##你妈B你准备夜里去拍电影呀，你也不看看你用的是什么
##你夜间准备去哪拍照？
#优点：触屏反应速度还可以，支持双卡的智能机不多，白天照相看着还行。价格死活1500不降价了可以接受送个垃圾蓝牙耳机。  缺点：有点厚，电池盖不好开，目前没有专用膜，铃声有点小今天没开震动漏接3个电话，只有一块电池对于我经常出差有点麻烦。  总结：总体感觉必须使用双卡又想智能的可选择余地不多P70不错选择。价格也可以接受。可以试试
#优点：2.2.3系统  缺点：完游戏卡，反映慢，买了你就会后悔，不信你试试  总结：手机很垃圾的，
#优点：屏幕大点，安卓系统  缺点：内存太小，屏幕杂系统太多，音质小耳机差，哎、、、支持一下国产吧  总结：将就将就
#优点：电池比其它智能机耐用，屏幕太小合适，适合中层白领使用，价格合理，使用方便，速度还算可以。  缺点：换电池不太好开盖，不过可以接受，也许因为厚度问题才这样做的吧！  总结：可以给 85分的选择
#优点：电池还可以 耐用 只要不是经常玩游戏 用3天多是没问题的  缺点：后盖不严  总结：基本没什么大问题
#优点：电池续航能力超强，我春节已经用了三天了，还有40%电量，电话不多。支持关机闹铃。外观可以。带gps离线地图。商务名片全能王。机子反应也不错。自带wifi，重力感应器、光线感应器、距离感应器，功能多，呵呵  缺点：手机后盖密封不是很严，按键有声音。  总结：年前刚入手的机子，从恒基卖的，1499。个人不怎么玩游戏，上网速度快，我一般都用wifi，呵呵。装了五六个小游戏，会说话的tom，打开使用比较流畅，没有任何问题。就是手机内存ram感觉稍小，刚够用。 手机拍摄效果一般，这个和像素关系不大，硬件配置一般，我以前索爱的200w像素超清晰的。 另外手机顶端的任务栏一共三屏，很方便。手机底端的快捷方式图标也是三栏的，其他两屏都是空白，可以自己添加，很好。 一千多元的价位，还是很值的，我用的第一款智能机。 支持关机闹铃，到设定时间后，会自动开机的，然后闹铃。 之前用过联想的A900，超级垃圾，对联想感觉很差劲。目前用的这款P70挺好，支持下，只要不是玩游戏的用户，建议购买。
#优点：才1500，标配外还送了一电板和一个4G卡。用起来还方便，对于一般不是特别喜欢玩游戏的人来说，挺方便的  缺点：说明书是废纸，很多东西都不太会用，还要狠狠的摸索  总结：还行啊
#优点：手机像素还可以，支持安卓，待机还可以  缺点：自带内存太小，反应太慢  总结：还行
#优点：就是一点都没有优点  缺点：缺点就多了 买回来2天 就冲了3次点 还有把软件放在桌面就什么都删除不了 害我桌面一堆软件一按就进去 触摸也垃圾要死反应那么慢   真后悔我还买了1699元   我  艹  总结：垃圾一个   联想早 倒闭
##回复2楼PConline网友：发现它越来越是一个不可救药的垃圾。
##联想快点倒闭吧害我花了一个月辛苦钱
#优点：其他的还可以  缺点：我怎么感觉蓝牙不行呀  总结：就是蓝牙不好用
##这款手机不怎么样  希望大家谨慎购买

#优点：价格可以  缺点：买了20天不到，灰复出厂默认，部分软件不见了。送去从新写，5天还没有收到机子，唉。。。。  总结：建义不买不得
##支持方向重感的，只是你自己没有设置，关闭了这个功能吧
##应该说清楚。不支持方向重力感应。1、方向感应：无 2、 加速度感应器：有 3、电子罗盘：无  4、光线感应：有  5、距离感应：有 6、陀螺仪感应：无  7、温度感应无             要买考虑一下
#优点：电池还可以，双卡  缺点：分辨率太低，看视频不清楚，后盖不严，铃声小，短信设不了歌曲，挂Q掉线，有的用不着的东西删不了，带的地图和导航不好用。  总结：对付用吧 还是买了 就是为了双卡吗，又是智能的。
##短信不是设不了歌是要装一个软件就行了
#优点：上网速度快   照相比较清晰   反映也不错  缺点：就是CPU主频少了点  厚了点    总结：  总之还是比较好用的
#优点：好看  缺点：开机死机，要如何刷机  总结：后悔
#优点：待机时间长，手感不错  缺点：内存小了点  总结：支持国货
#优点：速度不错  缺点：只有256RAM基本上无法达到智能手机后台运行的标准（后台运行的程序经常会因为内存不足强制关闭。最多只能同时开除了系统软件外最多开两个应用软件，不知道是这款手机优化的不好，还是256RAM的机器的统一特点。  总结：代表了国产手机的特色华而不实
#优点：电池可以啊。待机可以   缺点：CPU太小，大点的安卓游戏玩不了，手机太大，运行不行，音质不行，没有闪光灯  总结：一般，如果能降到1200买得话还可以
#优点：外观不错  缺点：暂时不知道，因为刚买  总结：在店里买与在网上买相差价格大
##我在店里买的1399,刚开始我也想在网上买但是担心怕是水货，而且也没保障
##是呀，网上看的1258，店里的最低1450，哎就是因为网上没有保障，才多花的钱
#优点：应用的东西挺多    缺点：电池不够用一天都顶不了，上网掉线，信号不好动不动就没信号，系统特别卡，内存不够用  总结：不怎么样    上当了
#优点：没有输入支付宝密码的情况下，自动将我账户的钱扣划  缺点：已经不是第一次了  总结：支付宝肯定不会退款的
##哈哈
#优点：同类产品价格定位性价比  缺点：插卡槽设计的不方便，电池没有宣传的那么好  总结：外观，内置，操作系统还可以。在细节方面还有待提高（比如电源线短，插卡槽设计，后盖设计，配电池等方面）！
#优点：性价比很高，智能机这个价格还是很好的  缺点：还可以  总结：铃声可以换的
##在音乐里面按第一个键你就能看见换铃声
##我刚买得。。不会玩。。。谁能教一下。。。咋设置铃音和如何下载软件？谢谢。。。。

#优点：没有  缺点：来电铃声不能设置，来电响铃声音太小，储存号码超麻烦按键声音不能换，卡机开机慢  总结：不好
##那是别人试过，你的手机，第一次插的卡系统自动识别它为一卡，然后2~~~345，但可以改的，而且卡号和色彩都可自设

##这个可以修改哦
我的显示2,3我改为1,2了。
#优点：大家好！按目前市场价太贵，大家都去搜锁下{64392324} -首页 俺刚在那提了台iPhone 4 不贵 二千多元搞定.2天收到了，质量是全新手机，原厂标配。 商家还许诺 如有质量问题七天包退，一个月内可退货退款，三年保修的。tpsmtx.com我觉 得到该处购买手机还是很有保障的，价格也便宜， 因此向各位网友说说，以便各位购机参考！   缺点：数量有限  总结：质量3包 全国联保！ 
#优点：外观还可以  缺点：电池太差   还是超长呢 如果不是超长那就能用一小时吧  晕  总结：不好用
##jiahuo
##你都干嘛啊？我不超长可以用三天啊
#优点：安卓２．３系统玩起来可以！  缺点：玩软件还行！玩游戏太卡！  总结：这款手机总体不行！跟其他知名手机一比！那你就该扔了它！好多人反映手机充不了电！去检测又没事！
#优点：双卡双待，电池比较耐用。  缺点：经常离线搜索信号，这是致命伤!  总结：手机最基本的通话功能都没做好，简直就是一破手机。
#优点：可以当砖头使，可以砸人  缺点：太容易死机，待机差最多一天，  总结：不能使，用不住
##我的能用72小时正常使用 
#优点：双卡，触摸屏还可以，功能也多，性能也不错~~~~~~  缺点：电池没有广告所描述的那么好，我玩一 天就没有电了```我本来就是冲着它的继航能力去买的，现在有些失望``````````  总结：够用就好！
##联想公司太缺德了老时蒙大爷
##我不停的上网加听歌 加玩游戏，绝对没听过一直在玩，用了不到5个小时，还剩百分之三十多的电量
#优点：手感可以，还算清楚  缺点：内存太小，QQ，飞信老是掉线，特烦人  总结：还撮合
##把自带的QQ删了  在下载一个

##qq经常断线倒是很烦人，
#优点：好看，  缺点：使用一年后，触屏不灵，程序自动运行，  总结：买了的后悔，不买的明智
#优点：价格实惠质量也不错，正合我意，手机外观也漂亮大方，喜欢的可以去看下 在百度网搜下 宇诚数码  加 78645346  ，试用了下感觉手感还不错，大家可以去看看  缺点：无  总结：操作的功能比较多，下载的软件也非常的畅快
#缺点：真后悔去中域买手机市场价都1200多我还相信中域买的是1680的P70一点都不好用的  总结：我—直支持联想没想到这次给害惨了，买了电脑B465的也不怎么样现在买了手机P70的也不好用真后悔
#优点：功能还行  缺点：刚买一个月就出现了自动关机开不了机了手机还有两格电，不知道什么毛病，售后服务就给重装系统，激活电池可是刚用两天就不行了，说是给反厂家一反就是一个月。重力感应还不好使。他妈的这手机买上还有蛋用呀。后悔呀  总结：不咋的
#优点：各方面都不错很好  支持国货  缺点：没有  总结：你看中国人都不卖外国货   你他他们  还牛逼不
#优点：拿着手感不错，也还大气，有的功能玩不懂，还浪费我1800元钱  缺点：原机的内存小才2G，后来我让老板给我换了个4G的，还配了个蓝牙耳机，电量不抵用，还是一电一充！！！！  总结：马马虎虎
#优点：体积大，重量大，拍照功能还可以  缺点：会频繁地自动进入离线状态，唤醒屏后又自动进入待机状态。电话簿软件设计特别差，不方便不实用。  总结：如果你能500元买到它，它就是超值手机。我是2000元买的（加一块原装电池），感觉就是买了个惹气包
#优点：刚刚开始用 反应还可以 。电磁比一般智能机耐用   缺点：昨刚买的机 ，花了1780 。 结果网上一查 才这价钱 唉 ，伤心啊  。没闪光灯的 。晚上拍照模糊的很   总结：不值啊 。
##网上的 没有质量保证撒

#优点：便宜  缺点：电池不抗用  总结：用1千多能买到这样的手机值了都别挑啦 
#优点：基本上没有  缺点：缺点全都是，如电池我就用七八个小时就提示我连接充电、后盖特难开、电源线短、没有座充等等，有太多的不好。  总结：拿到手就后悔！
##电池不错啊充电也很快啊
##山寨的？
#缺点：真后悔去中域买手机市场价都1200多我还相信中域买的是1680的P70一点都不好用的  总结：我—直支持联想没想到这次给害惨了，买了电脑B465的也不怎么样现在买了手机P70的也不好用真后悔
#优点：上网还行  缺点：电池用了不到五天，不玩还行，玩了连半天就不行  总结：国产坑爹啊
#优点：外观不错像素也可以  缺点：电池用不了一天‘电用完了不充满开不了机；质量太差；  总结：我买了九天就充不了电了；拿去检测竟然说是人为的；我晕死；如此差的国产机要我们消费者怎能不买国外牌子；；超市买的；；不知道怎么办了’各位帮帮忙；
#优点：功能还可以  缺点：电池不够用一天都顶不了，上网掉线，内存不够用  总结：我花1750买一坏手机     还换不了    很痛心
##顶上  同感
##我也是买了没几天就坏了  还换不了
#优点：性价比很高！该有的功能都有  缺点：不支持移动3G卡  总结：联想品牌还是挺让人放心的
##唉 现在都是这样糊弄
#优点：外型不错,电池抗用.  缺点：买了这款机器,你就变身真正的商务人士了.因为它的商务用途确实不错,做的很人性化.如果你想玩玩游戏或者上上网,那就免了,我可以保证你爽不过10分钟,绝对卡掉.简单的说,就这破配置根本带不起安卓系统.  总结：我想砸机器
#优点：挺好  缺点：无  总结：还好
#优点：优点是 屏幕大 待机长  而且 双卡双待 玩游戏 还可以  缺点：CPU 和 分辨率 低  反应慢 机身重
  总结：总的来说  还是挺满意的  价钱贵了点   1499  像素高 不错 
#优点：机子很漂亮，反应也还行  缺点：太重，分扁率太低，后盖不严  总结：还行吧
#优点：化1799元买的样子还一般  缺点：后盖不严，500多个号码号码不好管理，内存太小，才用了几天，显示没有安装SD卡，很多功能不能用。  总结：不如买300元左右的手机
##现在价格降到600多啦
##现在价格降到800了
#优点：电池耐用  缺点：后盖不严实  总结：手机不是用来打游戏的 作为商务机相当不错了
#优点：好看  缺点：后盖不紧。有松动耳机不好使  总结：一般
##我买的也就是这个毛病
#优点：看起来还不多，待点可以！  缺点：下了几款软件，然后点开菜单慢的很，图标要等老一会才显示出来！玩游戏还带噪音。  总结：联想电脑还可以，这手机嘛不咋地啊！
##同感同感！
#优点：无  缺点：视频太模糊，买了15天14天在客服，还有问题。要求更换，说要客服检测这该进第3次了该21天了，太后悔了退有不让退，换也不让，这就是中国的联想  总结：想买的，小心买个难受回去
##视频太模糊不是什么大问题，可能是你下的视频格式不对导致的，或是播放器的问题，建议可以使用qq影音看，视频相对流畅，我就用影音看了好几部电影（高清电影）了。
#优点：适合商务人员,电力很给力.像素不错  缺点：就是不能安装中移支的号码管家,我几百个号码,苦了我半天  总结：国货中的菲利普
#优点：像素还可以吧，买回来三天了，充过了两次电，有点后悔呀。  缺点：被忽悠的买了两个，我和我朋友一人一个，冲动了一下。我的买回来就不能接电话，很纠结，很郁闷啊，另一个暂时没啥问题。  总结：毕竟价格不高，便宜没好货呀。
#优点：外观不错像素也可以  缺点：电池用不了一天‘电用完了不充满开不了机；质量太差；  总结：我买了九天就充不了电了；拿去检测竟然说是人为的；我晕死；如此差的国产机要我们消费者怎能不买国外牌子；；超市买的；；不知道怎么办了’各位帮帮忙；
##光他妈的问题
##是很垃圾
#优点：像素还可以，大气。  缺点：后盖有点松、不支持方向重力感应、例如（微信里的摇一摇就不能玩）。800多的中兴v880都有它没有。虽然安卓2.3系统可以装载一些重力感应游戏可惜不能玩。  总结：凑合用吧。不怎么满意。
## 我艹. 我重力感应都没的了   谁能告诉我怎么才能用啊？   哎哎..
##w千万不要再买，我后悔了

#优点：基本上没有  缺点：CPU主频有点低，没有闪光灯，夜间拍照不行，铃声太低，常死机  总结：不行
##骂得好顶顶
##回复7楼PConline网友：不好就是不好嘛  你他妈的就不要咋呼了  该你鸟事 啊？
#优点：双卡双待，待机时间长，屏大小合适，适合中层人士，其他的都不还不错  缺点：CPU主频有点低，没有夜间拍照模式，没有闪光灯，夜间拍照不行， 后盖不好开启，铃声有点低  总结：总体而言，在性价比和实用性来说，很划算的！
#优点：功能够用 待机够用 系统够用  缺点：够用就好 没有完美的东西  够用就好 有人用充值送的手机那也是因为够用 缺点？看你想要什么  总结：够用就好
##我的联想I909用了四年了

联想还可以的
##我非常赞同你的观点，好不好，自己需求什么，自己才知道。
#优点：电池耐用。手机掉地上摔了六次全开了。装好后一切正常。  缺点：下载软件多了，反应有点慢。  总结：还可以。
#优点：上网速度快，白天拍照清晰！像素好，功能不错！  缺点：下载的东西稍多一点，反应就太慢了，要等几十秒，下载动态画面作为壁纸，无意中自己就变回风车画面了，充电时手机触屏不灵敏或失效！练歌厅不宜拍摄和录制，因为啥也看不到！  总结：总体还挺满意的，1499.00元购机！
#优点：看起来还可以，大方  缺点：质量太差了，买来还不到15天喇叭就坏了  总结：真的好后悔买这款手机啊
#优点：照相可以！其他没什么优点  缺点：声音太小！内存小不够用！买了两天自动旋转屏幕就不行了！  总结：亏了。买了就后悔！
##旋转屏幕,是不是设置问题？
##我点击错了 我不赞成
#优点：双卡，触摸屏还可以，功能也多，性能也不错~~~~~~  缺点：电池没有广告所描述的那么好，我玩一 天就没有电了```我本来就是冲着它的继航能力去买的，现在有些失望``````````  总结：够用就好！
#优点：电池还可以  缺点：3G网还会掉线卡，奇怪  总结：不要上当
#优点：双卡双待，待机时间比其他智能机要长，反应速度可以，白天拍照很清晰  缺点：没有夜间拍照，也没有闪光灯拍照，夜间拍照就不好了，后盖不太好开，CPU主频有点低  总结：总体来说还不错
##你也不看看这是什么价位的？SB
##吗的  我认为还行

#优点：暂无  缺点：暂无  总结：垃圾？?
#优点：电池还可以  缺点：运行内存太小  总结：不是用来做游戏机还可以用
#优点：总体感觉还行  缺点：电池太差了，屏幕分辨率太差  总结：后悔了
#优点：电池还可以 耐用 只要不是经常玩游戏 用3天多是没问题的  缺点：我的手机为什么用移动2G打长途出现无SIM卡或无网络 ??????联通卡可以打长途？  总结：还可以，使用感觉手机电磁辐射特低，比进口手机电磁辐射还要低。
#优点：外观还可以  缺点：电池太差   还是超长呢 如果不是超长那就能用一小时吧  晕  总结：不好用
#优点：屏幕大，待机时间长，国货中算是比较不错的选择。  缺点：屏幕分辨率有点低，没有感光，没有方向感。  总结：不错，支持。
#优点：还可以  缺点：分卡2卡3，两张卡，但放进去不管怎么换，总是不对，明明卡2放的卡，打出来却是卡3的号码，换过来还是不对  总结：帮忙解决下
##回复6楼PConline网友：这种垃圾机也会有水货？不要吓我啊，我胆子很小的。
##耳机问题太严重了
#优点：价还可以  缺点：上大一点的卡gps无法使用  总结：建议要考虑gps的不考虑p70
#联想P手机就是屁，信号太差了！yifi视频声音有回音和噪音，充电器太热。
#优点：外观还行，手感也可以，像素也行。  缺点：玩游戏有点费电  总结：其实我觉的这台机器还行把，没事就听听音乐，游戏玩不玩也可以的。
#优点：一般  缺点：国产的东西不要卖，好差，真的是垃圾，2000毫安电池一天都不够用，qq经常掉线，我卖了以后悔了，请不要上当，在不会卖这种垃圾  总结：差
##同上
##就价钱来说，1500弄个智能机还行，但是吧一分价钱一分货啊
#优点：电磁很强的,手感也很好   缺点：还没发现啥,内存小了点,才2个G  总结：还不错

name: 诺基亚1010
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/484467.html
level: 4.0
price: ￥199
#优点：音乐外放效果不错，可以看做是1200的升级版--彩屏，电池充电器通用。我双卡24小时不关机，不听音乐不用手电筒功能，只是正常打电话用，待机6天---没有30天那么神奇。  缺点：打电话有时自动转为免提，不知道哪里出错了。喜欢qq的上网的别买这个，实用为主，打电话而已  总结：双卡设置时有个通话用预设卡选项，选每次询问，不要选卡1或卡2，否则电话都打不进来！299元买的，推荐入手
##待机是放着什么都不做，直到关机
#优点：可以听收音机，带TF卡耳塞听歌，有手电筒功能  缺点：10月6日买的。用了3个星期后,有时没有信号重起才有信号，而有时发信息突然死机，有时自动不段重开机  总结：看来又要换机了
##诺基亚1010手机卡1不插卡,卡2有卡怎么不能使用
##戴着耳机音质非常好  电池耐用
#优点：可以插tf卡，最大16 而且卸掉电池，时间日期不会变！  缺点：导航键的功能固定，不可以改变。听筒和扬声器同一个，外放明显，接电话以你难保证。  总结：电池续航能力强，手电很亮，音量很大，总的来讲很好，感觉比c2-00强，虽然c2多了相机和热插拔第二个sim卡，但感觉用处不是很大， 键盘向2710，手感滑，总的来讲，1010性价比高于c2-00,而且是双卡里边价格在这个期间的，最使用的机器，最后，最后一句，随机赠送的耳机非常好。插别而3.5mm耳机不支持，专利权越来越强了
#优点：能双卡双待,手电筒,而且携带方便  缺点：不能上网  总结：总的来说还是蛮好的
#优点：便宜实惠，双卡双待，拥有3.5mm的耳机插孔，上网聊天样样行。  缺点：不能插扩展卡  总结：对娱乐要求不高的朋友或老人家很适合
##打电话声音太小
##我两张卡都显示“可以拨打紧急电话”汗
#优点：价低实用  缺点：有时接收短信按开机键会关机，要等一分钟左右才能重新开机  总结：对只打电话要求不高者较适用
#优点：皮实耐用，价廉物美，原装正品，拥有3.5mm的标准耳机孔，听歌，聊天，样样行。  缺点：配置稍低。不能插扩展卡。  总结：便宜实惠，值得购买
##我买的这款手机，最近，去移动营业厅换套餐，营业员主动提出给我换个sim卡，4g的，可是，存了40个电话号码就莫名其妙的不能再存了，开机提示，sim卡注册失败。
##我想问下怎么打中文，一打字都是英语
#优点：无与伦比  缺点：小了,大点有握感,耳机有时不识别但能听不能控  总结：非常好

name: 三星W899
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/436580.html
level: 1.4
price: ￥2750
#优点：优点就是贵。  缺点：缺点就是贵得不够。  总结：一台iPhone4+ipad+airpad=W899
#优点：对太平洋已经无语了~几乎所有的报价打电话过去问都会涨很多!  缺点：价格不是一般的高!  总结：骗子~~~打电话问了!带发票要将近两万!太平洋要好好把把关了!所有的报价没有几个是真的....
##我这上不了网，

##回复1楼PConline网友：二逼还真多，艹
#优点：好  缺点：真鸡巴贵  总结：有钱就买。没钱拉倒
#优点：主外屏加大，看起来很有身份的象征  缺点：相比之下没有799功能方便，899外屏幕不能接打电话，价格偏高  总结：不是很理想的设计
#优点：样式美观大方，很有男人的品位  缺点：价格么，高了点  总结：三星W899很有大老板的气势
#优点：硬件方面还是挺好  缺点：外观个人感觉很不爽  总结：没有购买的想法
#优点：气派大方，适合商务人士。  缺点：太阳光下什么都看不见，这样的价格和这样优秀的公司，连这样的技术问题都没有想到，太让人匪夷所思了。是不是这手机都在房间里面用啊，难道在阳光下不能用一下吗。  总结：表面好看，但缺点也很多。
##这TM手机要多垃圾有多垃圾，卡死了。花这么多钱买个这破逼玩意
##太坑人了、手机光死机
#优点：好看吧.做工好  缺点：满足中国人要面子的需求.以及贵就好得脑残思想,由于手机的价格只会在7000以下,就算买苹果,也不足以彰显自己有钱,所以三星抓住这一脑残思想.为中国的富人们作一款外观让中国人信服的手机,并且不管配置怎么样,把价格定TMD死鬼贵,满足富人们的面子工程.成功之处不在于其功能,而在于其高高的定价,中国人民们就以为它大大抵好  总结：只是送礼的或者有钱人买,不过买的人除了有钱,别的好像欠缺
##回复5楼PConline网友：我的也是，怎么回事，还一天重启好几回
##我刚买的899用了一个多月就开始自动重启了，这叫什么东西，、
#优点：好看吧.做工好  缺点：满足中国人要面子的需求.以及贵就好得脑残思想,由于手机的价格只会在7000以下,就算买苹果,也不足以彰显自己有钱,所以三星抓住这一脑残思想.为中国的富人们作一款外观让中国人信服的手机,并且不管配置怎么样,把价格定TMD死鬼贵,满足富人们的面子工程.成功之处不在于其功能,而在于其高高的定价,中国人民们就以为它大大抵好  总结：只是送礼的或者有钱人买,不过买的人除了有钱,别的好像欠缺
#优点：个人看法：多观还是很不错的，大方又有档次感！至于功能方面，和一般智能的三星机差别不了多少。  缺点：就是贵！  总结：我一直都留意其价钱，跌得差不多了，我想出手
##回复7楼PConline网我有一个你买不


##用了~~系统很乱很糟糕~~为了烧钱你就买吧 用得方便舒心就别指望了 真的哦
#优点：个头大，宽度厚，重量沉，价格硬，够派。  缺点：再大，再厚，再够派。  总结：没钱误买，够奢侈。富二代，官二代必用。
##我就是偷你手机的那个，今天100元卖都没人要，更郁闷~~
##该   再买俩  再给小偷个自己留一个
#优点：外观大气  缺点：手机质量有待考虑  主板不到一个月就坏了  总结：不可靠
##W899。。。。。坑人呀。。。。。。
#优点：贵，坑钱。  缺点：贵的不明显  总结：卧操你妈隔壁
#优点：一是价钱是没说的.二是开车不能用,有利于安全.  缺点：功能上缺斤少两了,盖上有软键,但只能看不能用,还不如799.操作上也复杂了,有些没用的东西也让人很费思量,最后才知道是多余的.  总结：上当了.钱没少花,买教训吧!没出手的就庆幸吧.
#优点：就是外观好看。  缺点：1W多买的，用了3个月，自动重启（重启之后不识别UIM卡，有时不识别SD卡）！6500卖的！再也不用三星的翻盖了！！！  总结：买了指定后悔！
##电池不行
##回复2楼PConline网友：我这也是有时候G网有信号往里打还说关机呢  什么电话啊

#优点：没有  缺点：W899刚买了十天就出现关机发烫停机现象，他妈的蛋，坑爹了纯粹，三星售后里面比太原火车站的场面都壮观，还没上班呢就排上队，去一次前面大几十个人，每次都是如此，而且都是刚买的新手机在售后，我亲眼所见啊 ，赶紧倒闭哇。慢慢的肯定会倒闭。你们赚的黑心钱，上天是公平的，还有售后的服务态度更扯淡，长的丑不是你的错，好像别人欠你钱一样，脸拉成38那样长，还不赶紧再回到精神病院看看，尤其是迎泽大街对的那个巷子里面的售后真的垃圾到极点啦。重点是那个梳辫子的那个骚货，这辈子都没男人要你，除非天底下没女人啦。  总结：三星手机永远不要买，骗人。买的时候把你捧手心里，有了问题找他的时候直接把你摔低估里。你的死活根本不管。
##我支持你，我就是一部W899拥有者。手机除了卡还是卡，电池发烫'''''
#优点：贵，坑爹。  缺点：贵的不明显，蛋疼  总结：不知所谓
#优点：好看。。  缺点：用了就知道。。。。。。唉。。。。。坑人  总结：坑死人了。。。。。。。
#优点：有个性 我喜欢  缺点：不知道呢  总结：我很想买一部 不知道毛病多不
##这个破手机，有好几次气的我想摔了，太他妈垃圾了。毛病多的让我受不了。诚心评价，这手机太烂，对天发誓
##及其太一般了，卡的厉害。
#优点：功能全  缺点：样式好  总结：所以我买了7732思部，899两部，都很不错，至于售后我不懂就问接线员，真的很不错的！！！
##我看你是傻逼，四部那么垃圾的7732
##去精神科看看吧同志，是不是脑子进水了
#缺点：GSM上不了网  总结：GSM上不了网
##回复1楼PConline网友：支持，三星真垃圾
##W899刚买了十天就出现关机发烫停机现象，他妈的蛋，坑爹了纯粹，三星售后里面比太原火车站的场面都壮观，还没上班呢就排上队，去一次前面大几十个人，每次都是如此，而且都是刚买的新手机在售后，我亲眼所见啊 ，赶紧倒闭哇。慢慢的肯定会倒闭。你们赚的黑心钱，上天是公平的，还有售后的服务态度更扯淡，长的丑不是你的错，好像别人欠你钱一样，脸拉成38那样长，还不赶紧再回到精神病院看看，尤其是迎泽大街对的那个巷子里面的售后真的垃圾到极点啦。重点是那个梳辫子的那个骚货，这辈子都没男人要你，除非天底下没女人啦。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，续航能力一般，摄像头表现差。

name: OPPO A31u
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/595437.html
level: 3.3
price: ￥1099
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 中兴Q529C
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/608052.html
level: 暂无评分
price: ￥659

name: 联想PHAB Plus
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/598352.html
level: 2.6
price: ￥2599
#反正615卖到这个价格就别提性价比了.....屏幕不错,基本满意,就是为什么不是1980*1200的荣耀X1X2那种16:10的...流畅度就不说了..反正615用了都是泪...电池就有点恶心了...工作的话,早上拔充电器,到快下班的时候见红.如果你要外出吃饭,对不起,没电了.必须下班就冲上....拍照只能说一般.照相程序启动速度一般,对焦速度一般,成像效果一般.

最大的缺点..就是联想估计没把这个当自己的产品...不能ROOT,在相关论坛也找不到PHAB PLUS的板块.想找人交流下都找不到....

name: HTC Desire 728
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/597623.html
level: 暂无评分
price: ￥1699

name: 乐檬X3双4G版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/600929.html
level: 暂无评分
price: ￥2499

name: PP·King7
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/pptv/600923.html
level: 暂无评分
price: ￥2199

name: 夏普SH-03G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sharp/596313.html
level: 3.8
price: 新产品
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 三星Galaxy S7
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/595859.html
level: 2.6
price: 概念产品
#屏幕5.5到6就好，电池4000以上，因为买该手机者主要是冲着拍照
##我的s6E+拍照确实很赞

name: 飞利浦E380
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/600789.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 华为荣耀7电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/594971.html
level: 4.8
price: ￥2199
#荣耀7总体表现不错，无论是指关节截屏还是相机功能在2000元左右的价位上已经实属不易。接地气的价格，高端机的享受，荣耀7是一款值得推荐的产品。
#手感好，触控功能反应灵敏，手机体验好，小功能也确实很实用，屏幕显示也算上乘，包装盒很洋气，是一部优秀的国产工作的日常手机。
#买给老爸用的，爸爸很喜欢，正好赶上大聚惠，机子正品带发票。真的是物超所值！卖家也送了很多东西，一次非常愉快的购物！
#运行速度还不错，毕竟是3个G的运行内存，64G物理内存，足够用了，不需要扩展。插两张卡（电信和移动）双4G来回切换上网。挺好！我用这款机子主要就是看在辅助功能和大内存上。总体来说还是一款不错的机子，至少我是这么认为的。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 奇酷手机青春版/全网通
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/qicool/606695.html
level: 暂无评分
price: ￥1299

name: 酷比H7
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/koobee/606694.html
level: 5.0
price: 新产品
#5.5英寸的屏幕看电影，8核的手机玩游戏很给力的，而且很流畅。现在用着这H7，觉得吧显示效果蛮好的。系统是dido OS 6.1，界面简洁，功能方便，以前很多繁琐的多余功能都没有了。这点必须赞。还有一个点比较好就是支持指纹识别的。能录好几个指纹呢，不用担心一个指纹识别不了的情况了
#有时候觉得吧。作为男人压力好大了，1111刚给女票买了水果6S。快赶上我两个月工资了，前天，我手机就坏了没办法用。真没钱了。也只能买国产机了。没想到也有指纹识别功能的，虽然比不上6S。但是指纹功能识别起来还蛮快的，而且是在背面。配置也不低还是8核，摄像头还是1300+500万的，给力，这下子心里总算有点平衡了。
#电池是大容量机身是金属感的，5.5英寸的，男生的手刚好能握住。八核的手机用来玩游戏很不错，一点也不卡。航续能力不是问题。虽然不怎么爱自拍。手机的视觉效果蛮不错的，可能是因为用了2.5D曲面玻璃的原因吧。高摄像头效果很不错。现在经常被女友拿去自拍了。
#哎。昨天还把手机摔坏了，为了省点钱纠结了好久，刚好看到酷比又出新品H7，参数各方面挺吸引我的，价格也不贵就买了。实体店有货。系统是dido OS 6.1操作各方面很人性化，指纹识别真的很好用虽说比不上苹果6但是体验效果还是不错的，识别也很快速，电池的待机续航也不错，大容量。摄像头是很大的亮点，500万+1300万的高像素摄像头，效果超好。我也能称得上是爱自拍的了。非常喜欢
#爱自拍用酷比H7就OK了。作为一个自拍达人。。不要扔水果皮。。不要。500万+1300万像素摄像头还有Snow White实时美颜引擎，拍摄效果很不错的呢，金属机身的，我用的是银色的，电池续航能力不错，从早上用到现在还有50%的电量，以前用双核的手机，现在这手机是八核的，有对比才知道啥叫快！

name: 酷派8717
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/597989.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 三星A3009
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/586675.html
level: 2.6
price: ￥1499
#显示屏4.5寸作为随身带的手机够大，但配置与苹果、索尼比低了，定位可高点，这样才能与前二者PK。
#应该全面升级了！升级后产品定位中端，做到小而美、小而强。总之，向苹果看齐没错。

name: 联想K80
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/590248.html
level: 4.4
price: ￥1499
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: TCL P308L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/tcl/591189.html
level: 暂无评分
price: ￥299

name: 联想A2800
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/591529.html
level: 4.0
price: ￥270
#新手机，好后悔，电池耐不住，充电很慢，但是放电却很快，还不能root
#能下载游戏吗?有多少内存？

#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: TCL P335M
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/tcl/591716.html
level: 暂无评分
price: ￥499

name: 华为C8817D
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/588447.html
level: 暂无评分
price: 暂无报价

name: 魅蓝Note电信版/32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/588630.html
level: 4.5
price: ￥1299
#性价比非常高，因为停产的问题，大概900左右就能入手，实际售价跟今年的新品NOTE2差不多（报价却有300的差价），材质跟处理器更好，缺点是系统细节上略逊NOTE2，不过不影响使用，很流畅，内置的铝合金板也能很好的隔热，音乐的音质也非常棒，支持双卡双待这点我给好评。缺点是屏幕非常大，携带不是很方便，大屏幕玩游戏的时候非常耗电，大概一个下午就差不多了，但不频繁使用的话甚至能待机4天，摄像头还算不错，只是没有演示的效果那么完美，因为是魅族是在安卓上面改进的系统，所以需要一段上手时间，独特的小圆圈可能刚使用不是很方便，有些应用更新需要用户自己斟酌。这款手机其实对比小米4也不逊色，两相对比，可能小米4的系统更加人性化点，但这款的性价比更高，而且它发热少…
#花了999元，用了两个多月了

name: 索尼S55t/Xperia C3
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/571909.html
level: 3.9
price: ￥1199
#X东 上买的。摄像和屏幕不错！但是系统...开始不错，用了3天开始死机，5天后每天死N次，已经返厂了。而且听筒声音有点小。
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#还不错有root
##什么软件root
#这款手机不好，质量太差，我15年1月买的，现在就坏了，听筒听不到对方的声音，狗屎一坨，希望大家不要买这款手机，会上当的。
#配置和合理，算得上是一款很值的手机！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。

name: 联想A628t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/562988.html
level: 3.8
price: ￥389
#优点：拍照还可以了,价钱也是很实在  缺点：没有什么呀  总结：还行吧,实用嘛
##用360手机助手为什么下不了游戏软件呢？
#手机还可以，用了半年多了 。没什么大的问题。

name: 奥克斯T8300(PAR大器)
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/aux/565522.html
level: 5.0
price: 暂无报价

name: 赛博宇华SOP I7
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sbyh/567055.html
level: 暂无评分
price: 暂无报价

name: 诺基亚215
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/581413.html
level: 3.8
price: ￥299
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
##300块的手机帮你配单反质量的摄像头?
##300块的手机帮你配单反质量的摄像头?
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 华硕飞马手机
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/asus/580760.html
level: 4.7
price: ￥799
#可以听无损音乐，看高清视频，几百元的机子，值得了
#居然用大SIM卡，差点给吃掉卡，估计吃掉后要拆机取出来哦
#塑料感比较强，但手感好，不小心掉地上也不容易受伤
#几百元的性能已经算不错了，玩大型游戏都没问题
#系统反应灵敏，没有死机的现象
#拍照效果还算可以，几百元的机子不能要求太多，内置的功能也挺好玩的
#总体满意，特别是用移动4G，非常爽
#屏幕灵敏度，大内存，省事儿智能桌面，玩游戏也ok
#不能升级5.0系统
#满意，有华硕自带的设计元素，整体很新颖
#64位四核cpu，玩游戏也不卡，3D效果也不错
#很流畅，目前还未发现卡顿现象
#很清晰，但是需放电脑上看效果
#希望可以尽早升级安卓5.0的系统
#最满意的是拍照效果，很清晰，很适合新手拍照。
#无。
#外观很喜欢。
#运行酷跑什么的很流畅。
#各种软件的切换很流畅。
#拍照效果一个字：非常棒！
#就是不知道为什么宣传力度那么小，周边的人居然没多少人知道飞马，好奇怪。
#屏幕的灵敏度很好，手指的触感也很好，握在手里很舒服，按键的设置也很合理。
#千元机里最好的手机处理器很快，内存也很大。 玩起游戏来一点也不卡。千元以后，可以说是品牌机的质量，山寨机的价格，这个价格相当的可了。现在的发展趋势来说，NFC的功能应用的越来越多，不过手机的更新换代好快，这款手机早晚也会有NFC功能的。
#拍照效果真是一般般，高清效果是好但速度慢，自动拍得快但效果很一般，而且拍不到微距，有时近的东西也对焦不了。电池正常，一天半左右。
#屏幕大小合适，使用便捷一切安好！希望能够创造出更好的硬件是不错，软件嘛，安卓系统实在是用不来啊，醉了。整体上的感觉蛮棒的，一拿到手机就处差，今天回来，包装盒给弄丢了，没法上传完整的图片，就言语表达下感受吧，手机很帮，我喜欢。 
#下载东西速度狠快！充电速度很快，屏幕很大，然后玩久了有点烫手，手机的配置很高，系统用的不习惯，好多功能找不到。很不错，系统很流畅！
#塑料感很强，不装电池就像个玩具手机。软硬件搭配流畅，拍照效果一般，电池不耐用，系统更新慢。
#感觉流畅度还可以用起来系统流畅 买这款手机值得。还可以，就电池不耐用。已经是高端手机，低端价格。性价比确实可以。
#手机性能神马的都还不错系统流畅，外观漂亮，最值得一提的是发热问题，充个电，或者只是看个视频，那手机烫的都可以了，手都不敢挨着手机，烫手。国产手机的精品，性能优良，值得购买。
#买来直接用上了人性化的硬件软件设计确实感觉舒服。电量掉得快好在充得也快，就是充电线应该自己换一根 信号强，反应速度快，性价比高。
#操作挺流畅。系统流畅 稳定。大声。系统还是蛮好的，比4儿子好多了，希望系统能同步更新没有别人说的那么多毛病！一如既往的稳定，不管是系统还是通话质量都很值得信赖。之前还不小心摔了一次，挺伤的，骑车的时候掉了，但拿起来摇了摇没任何松动的声音，信号正常，运行速度也没影响，到目前使用中也没有异常，质量杠杠的！
#第一印象就是漂亮 就是喜欢这种造型 屏幕很惊艳 音质不错自带软件比较多。机身的重量控制的很好，比较轻，屏幕效果也不错，特别赞的是屏幕硬度不错，今天第一天就从沙发上摔下来，屏幕朝下，本以为屏幕要碎，结果没事。系统运行流畅
#手机性能好，就是外观不好看。屏幕绝对顶级，照相也绝对数一数二，UI也比较人性化，但没什么新意，后盖塑料感太重屏幕很好，音质棒，相机确实厉害。
#整体机身圆润弱光模式，夜晚拍照更清楚呵处理器的兼容性差些.手机反应速度挺快的，手感好.唯一的就是充电器的线好硬
#画面很清晰很流屏幕很完美，操作起来很快，照片拍起来很清晰，接打电话声音都很清楚真的很不错,电池续航勉强能够用一天 质量过硬，很喜欢，反应快，功能全，信号稳定，分辨率高，外观漂亮，音质好，系统流畅
#音效非常棒，这是别的品牌做不到的款式大气上档次，屏幕大看着舒服，手感很好，散热好，很稳定照相机成像在室内非常差劲机子和配件没有任何问题，信号一直不错，电池正常使用一天，屏幕清晰，比起其他手机根本不是一个档次，系统流畅，没有卡顿，没有死机的情况出现。 本人是百分之百的真实评价！
#运行速度超快视频很清晰，触摸屏很灵敏，音质也很好手机的侧面不太靓系统流畅、音质很好，各方便都很满意，真心的不错
#上网速度很快操作系统非常的新颖，市面上的手机比起来简直就像是应该淘汰的机器！让人对手机有了重新的认识~！ 手机的质感和用料真的很好！缺点就是有些偏重棒棒的，拿在手里很有分量。卡贴信号很稳定，插卡就有信号，系统运行流畅
#不卡不死不发热感觉挺好，外观大气，分量有点沉，触屏灵敏度还可以，通话音质也挺好，拍照、摄像挺清晰的，拍照时自动对焦的情形有点专业相机的感觉，电池待机也挺好关机就没定时闹铃了...郁闷.感觉挺好的，运行比较流畅，电池也比较耐用。自带的软件比较多
#很不错性价比高这个价位手机是相当好的，一般用绝对够了程序有不兼容的，跟5.0系统关系大像素很高，运行内存真的很大，性价比很高，外观也很酷。
#外观质量做工精细用着不错，通话声音挺大，自带软件的有点多 挺好系统内置应用占了很多内存手机性价比高.运行快.上网快,信号好.WIFE信号强.声音也大,待机也久
#外观和手感握持都很好质量很好，音效非常棒，这是别的品牌做不到的还行吧，还没发现毛病了。手机性能强大，多任务同时运行没一点问题（安兔兔将近4.2万分）。5.0系统的流畅度真是飞一般进步啊。新出的系统兼容性有点问题
#系统很流畅，省事儿桌机系统不用下APP不占什么内存，所以运行还是很快的，总之1000以下的手机这绝对算是很不错的一款手机。
#总体而言，性价比高屏幕大，照相清晰，电池耐操，玩游戏发热小，超薄。轻度使用电池可以48小时。看电影爽，玩游戏爽.放sim卡的槽闊度和聯通sim卡小了一點，要很用力才能插進，但是要拿sim卡就非常非常困難，太緊了。机器上手很不错，手感好，质感好
#手机做工很细腻，打开后盖里面非常规整。摄像头超清楚，前置摄像头也很清楚，比我以前用的机子都清楚。机子运行流畅，显示屏也足够清晰。电池比我想象中耐用得多
#很多细节设置非常贴心手机很不错，屏幕一级棒，流畅度很好待机不错了，如果不是玩的特别多，一天是没问题。系统简洁实用，很清雅做工还是有差距正面外形美观；运行流畅速度快没有卡顿；指纹解锁
#目前机器反应还算迅速。手机电池也很好，正常工作使用时间为2天，对于智能机来说我已经非常满意啦
#性能超过大部分手机，非常惊喜，屏幕也很好，画面很细腻，触摸灵敏，反映迅速，上网速度快，照相清晰，音质还好自带的应用软件也很好
#玩游戏酷跑、雷霆还是挺快的好用！电池也耐用！内存大！像素高！有些没完全汉化灵敏度蛮高的，色彩非常好。触频的反应也很快~上网下载的速度也很快,像素很高，系统很流畅，屏幕挺大的
#手机屏幕很大反应快 功能齐全 信号稳定 分辨率高。外观漂亮耗电也有点厉害屏幕比例很合适，握感不错，再大就影响单手操作了。
#性价比很高总体性价比很高还不有发现缺点，在探索中手机的灵敏度蛮高的，色彩非常好，外端精致高端大气，机身做工精致，触屏的反应液很快，上网下载速度也快，像素很高，操作灵敏，系统很流畅，是一款性价比超高的智能机。
#机子操作便捷外观很满意 用起来也很顺手发热有些，不算严重可以同时开多个应用，应用切换很方便快捷，不会出现卡顿现象，内存大就是好
#各方面功能齐全外观上还不错；系统反应比三星的快很多，屏幕高清，色彩很炫，电池也很好，一充能用两天（不玩游戏 ，平时也就刷微薄 朋友圈 看文章 屏幕亮着的时间比较长）；听音乐时音质不错菜单里的字母不是拼音，看不懂。手机运行流畅，，上上网.微信。。。没有出现卡顿现象，电池还算可以。屏幕显示很好，清晰触摸灵敏
#性价比还是可以的屏幕很清新，照相效果很好，白天很清新说明书太简单手机外观好看，挺时尚的，功能很全，上网也挺快，一点也不卡，玩游戏也很流畅。
#手机的灵敏度蛮高的像素清晰，性能不错，手感很好关机没有闹钟性能超好 速度也快 上网很愉悦 外观设计精美 款式独特 拿在手上手感很好 
#外形也很漂亮里面的功能也很喜欢，没什么累赘。感觉很不错遗憾底部按键没有灯系统流畅，内置软件可以卸载，连接WIFI信号强悍，外壳漂亮，4G信号稳定 不足：音量小是通病
#比想象的实用多了他的照相功能真不错缺点就是有些偏重性能非常好，手感很好，上网快，暂时没有出现充电发热，卡死等问题，充电不用充多长时间就满了，也没有其他评价说的很耗电之类，通话清晰，光线充足照相的效果超赞，有点不足就是对焦比较慢
#照出来的照片很清楚运行流畅，不卡顿.性价比高，第一次用5.0的没习惯好比预想的机器好多了，各方面性能都是一流的，好像还挑不出什么毛病
#上网速度快信号挺好的，样子也好看新出的系统兼容性有点问题，总体来说还不错，反应速度，屏幕清晰度等都还可以，性能也很好，就是电池容量稍小一点，其他方面还算可以，是一款性价比比较高的一款手机！
#手机出乎意料的好看，黑色的比白色的好看了许多，像素实在是覅错理想理想，，应用切换很方便快捷，不会出现卡顿现象，内存大就是好，还可以限制后台程序最大个数，这个设计很好，避免了不必要的费电。玩游戏和充电手机有点发热，在接受范围内。外观漂亮，手感也很不错。还有手机内置的耳机音效调节功能非常好，效果非常明显
#上网刚刚滴手机不错，性能强悍亮度也不够，可调节的范围太小手感、性能都是不错的。
#希望系统继续优化手机总体来说还是不错的还有机子厚了点流畅到爆，切换无卡顿。待机还算可以，比我退役的mx3要好上些，信号问题本人没遇到，唯一困扰我的就是软件不兼容
#充电速度超快运行流畅，没有卡顿；屏幕显示清晰；关机就没定时闹铃了...郁闷.感觉无论是从性能方面还是操作方面真的很给力！只是后盖开启可能是没掌握方法吧，费好大劲也没扣开
#信号还是很差，手机款式很好看，上档次，系统流畅，打开APP很快确实存在某些软件无法在5.0系统使用1.上网速度快，玩游戏看视屏完全无压力。2.拍照清晰，拍照模式有多种选择。3.屏幕细腻度不错，色彩清晰。
#这个价钱值了！！手机速度还行，大小重量还不错，更新了系统兼容性还行背壳塑料感太强手感很不错，重量我觉得挺好，显示效果中规中矩，摄像头倒是让我有些惊喜；其次，4G的内存真心没话说，用到现在没卡过，需要的软件全装好，没ROOT，安兔兔评分41000以上，就是英特尔的芯，有些软件不兼容，相信以后会改善的
#一般性能不错一直用着感觉还不错，样式也好看。质量还行，自启动管理基本没用1，价位合适2，做工比较精细，尤其后盖是弧度的适合手握，磨砂手感，不容易滑落。3，屏幕亮度很好，太阳下能看清，fullHD，细腻。色温可以自定义，适合图片，看书等不同用途。
#上网速度挺快，照相也还行，其它功能还在试用中，国产做到这样也算不错了信号很好没有掉线的现象不知道用的时间长了会不会卡。网什么的都很快，像素真的很好，而且外形美观
#手机反应很快像素清晰拍出的效果很好，而且运行反应也挺快的电池有点发热．试用了，操作反应灵敏，通话质量好，上网流畅，特别拍照的效果，超赞的。铃声响亮，说话声音也清楚
#总体真的很不错反应很快。通话声音也够大运行应用出现卡顿拿到手就可以用，系统也非常流畅和稳定，这台手机性价比真的太高了，一流的做工
#款式和颜色非常喜欢玩游戏不卡，看视频也挺流畅的音量按键可能个人习惯原因，在背后不太适质量看起来不错，外观也很漂亮，触摸屏很灵敏，音质也很好，用起来也蛮顺畅，不卡
#很灵敏，图像也很清晰色彩非常好。触频的反应也很快照相太艳丽质量也很好，反应快， 功能齐全， 信号稳定， 分辨率高，外观漂亮，音质好， 系统流畅 音质很清楚，拍照效果很好很清晰
#外观比想象的要好网络信号也不错，刚买回来就下载了挺多软件，运行速度快手机外观很漂亮，大小正合适！操作简便，功能齐全，内存很大运行速度极快，触摸屏很灵敏，屏幕清晰，上网看电影、打游戏一点都不卡
#手机真的快如闪电无论上网还是下载没有任何停顿.画面很清晰，拍照十分的清楚，音质也不错，高清大屏幕用起来就是舒服，系统运行也很流畅，主流软件都能运行，玩大型游戏也不会卡，性能也很ok有部分软件应用都不能正常运行价比超高，配置算比较高了，外观也很漂亮。随身wifi信号很强、很稳，穿墙能力非常强。包装不错，外观靓丽，质量好，屏幕大，功能强大。
#4g运行流畅质量不错，使用流畅，像素高手写的辩识度有待提高。手机质量很好哦！ 很不错，电池耐用，运行流畅，整体感觉却不错, 外观很漂亮，高端大气，手感很舒适
#整体挺好，就是有些小问题材质很好，拿在手里好舒服，看着也高档，很有高大上的感觉。平均2天一冲，玩游戏听歌3小时的话也就1天一冲，在智能机正常值手机很大沉甸甸的，不兼容很多软件（建行，橙牛，火车票达人等），内存够大，运行速度也可以，希望英特尔芯片一直好用，毕竟微软芯片的手机太少了
#摄像头倒是让我有些惊喜手机做工很好。支持华硕TF卡插槽不是按下弹出式的，而且非常紧，刚开始要用很大劲才能插进去，插进去之后也不容易取出来。通话声音蛮大的（赞），信号比苹果还少一格（但是不影响通话），屏幕显示一般。有时屏幕发热量很大，上网特快。
#手机外观很好看确实好看，上网速度蛮快的信号较弱，系统在线升级后比较好; 音量按键在后面有点不习惯感觉比苹果还好用，运行速度很快，大屏幕拿着也有感觉。主要是运行速度真的很满意，系统空间非常够用。
#手机外观很好看确实好看，上网速度蛮快的信号较弱，系统在线升级后比较好; 音量按键在后面有点不习惯感觉比苹果还好用，运行速度很快，大屏幕拿着也有感觉。主要是运行速度真的很满意，系统空间非常够用。
#手机外观很好看系统很流畅玩游戏一点不卡顿电源键处间隙有点大感觉比苹果还好用，运行速度很快，大屏幕拿着也有感觉。主要是运行速度真的很满意，系统空间非常够用。a
#机子不错，屏幕清楚，通话质量好，信号接收还行，照片拍摄挺清晰的手机外壳能够做得再高大上些，就堪称完美了总体来说还算不错，运行速度挺快的（毕竟新手机嘛），操作手感也不错（背面防滑的）。下面就来谈谈不足的地方，机身内存大，拍照像素并不高，感觉最多也就800万，还有听筒声音略小。只能说手机与价格相符，无性价比之说，不过华硕的质量应该挺好，支持一下真正的国产aaa
#就是感觉后面不是很好看。用起来也比较可以充电器只能用自带的那块，有其他牌子的就无法充电质量很好，功能齐全，像素非常好，信号也很好手感不错桌面很舒服，打开软件快，网络连接很快，屏幕大，系统流畅	
#能强大，很人性化。外观漂亮，显档次电池很不耐用，和华硕平板相互使用一天基本充电2次手机散热不错，玩游戏手机也不热，充电的时候玩手机手机会发热，不过那都是正常的，就是wifi信号有点不足，外观很漂亮很喜欢	
#手机出乎意料的好看，黑色的比白色的好看了许多像素实在不是理想，1300w形同虚设可以同时开多个应用，应用切换很方便快捷，不会出现卡顿现象，内存大就是好，还可以限制后台程序最大个数，这个设计很好，避免了不必要的费电。玩游戏和充电手机有点发热，在接受范围内。外观漂亮，手感也很不错。还有手机内置的耳机音效调节功能非常好，效果非常明显。给了我一个惊喜。从没电到充满电花2个多小时，还行吧，手机也就不发热了，如果不怎么玩的话可以撑两天，基本上1天充吧。手机摔了一次，把贴的钢化玻璃膜给摔缺了，还好屏幕没出问题。	
#触频的反应也很快~上网下载的速度也很快,像素很高，系统很流畅白天阳光下基本别想看清屏幕了操作很流畅，上网和下载的速度很快，声音很大听音乐音质很不错，这个价格能买到这个质量的机子很不错噢 包装很精致的，手感不错，装上了卡打了电话，通话音质也很好，相数也高，拍出来的照片很不错，刚拿到手机还不太熟悉，反正功能也挺多了，很不错哟，价格又不贵。 手机很棒，电用的时间也长，这么便宜的手机居然这么好
#速度快，比快更快，赞！性能强大，4G运行内存，多任务运行十分流畅，一点也感觉不到卡顿，系统还是存在Bug的性能很好,相片放大不够，看两小时电影不怎么发热，反应速度快。就是有小细节没有做好比如姓名少数民族姓名长就无法输入电话簿了o软件名称尽量做中文?英文不过关的中国人都能使用其功能了o支持国货!
#总体说挺好外观漂亮，速度较快，性价比还是比较高系统升级了有的软件还是闪退！游戏也闪退！不错！还行！速度可以！4G网真快！手机运行速度不错！运转速度快，画面清晰
#产品还是很不错手机整体不错，外观性能都可以安卓5.0不能root很流畅，安兔兔4万2分，运行多个程序毫无压力，看优酷土豆看高清视频体验极好。这个价格可以说比小米4好太多，后盖材质也不错，握着舒服a
#用来听歌不错。我喜欢一边玩游戏一边听歌，这款的手机的音质不错，手机没有破音，听起来也爽，感觉不错。手机的样子有点丑玩游戏，要看画面还要看音效，这款手机的音质很不错，用来玩游戏相当有带入感。
#这手机比一般的手机好，采用Intel最新的64位核心处理器，配有1300W像素的相机，同样支持NFC和快速充电功能配置不错，不过别太贵就好了。手机内在，处理器，还有像素都很高用起来应该很不错，
#样式好看手机很小巧样式也很小巧。一只手能握的过来。单手就能操作。配置还有提升空间手机样子很时尚，个人感觉女性用户会更喜欢。手机总体不错
#处理器赶上电脑的配置了，好像比电脑的配置还要高，本人对这些不太懂，感觉是比电脑的高这款处理器爱发热。处理不错，牌子是名牌，以前笔记本上用过的处理器，玩起手机游戏来绝对没问题。
#四核的还是英特尔的处理器运行起来应该很爽。就是同时打开多个窗口应该也没有问题，手机的内存也大。手机有点厚，不知道散热好不好。这款手机的配置能看出来运行速度一定慢不了，不过intel的处理器有个毛病就是发热，不知道这手机是不是也容易高烧不退。的机的厚度有点后，这点不好。
#这款手机的拍照功能从镜头到软件，都很好，拍起来 照来比二千元以上的手机一点也不逊色。相机没有防抖，这款手机的拍照功能相当的不错，拍出来的照片可以与相机比了。无论是拍风景还是大头照都很好。
#绝对是高品质的手机，质量很OK，通话音质也挺好的，玩游戏一点不卡顿，好处太多了，价格非常的实惠。

#从综合性考量来说，还是蛮不错的，就是如果通话的音质更好一点就完美了。像素不错，拍照什么的颜色也够饱满。

#比如针织物针脚、动物毛发、植物纤维都能拍出来。

#双卡的手机，能用两个卡，方便，手机的音质也不错。比不上音乐手机但一般老百姓听歌相当的可以了。但愿能发现更多的亮点就这个价位的手机来说，这样的配置在同类手机里还是不常见的，我相当的满意。aa
#我的第一印象，闪光灯不错，晚上拍出来的照片也很自然　。声音大，就是音质不太好个人感觉。手机上做了不少动作呀，包括HDR ，弱光等，好多手机拍夜景特别差，有了这款手机就能解决晚上拍照不清楚的麻烦了。
#手机蛮好用，比较流畅手机用着挺好的，速度很快暂时没发现什么问题外观不错很上手 我手大一个手也可以操作，手感很好，还没插卡不知信号通话怎样得用小卡明天去营业厅补个再来试试 整体不错，很赞，对于电池不给力这个问题还没有发现大问题
#省事桌面里的软件的列表、分类很科学用起来很方便，比我旧手机里软件的排列科学也方便想升级到5.0，我不会，省事桌面用着方便，这款手机的系统做的不错，很好用，我有时候用点电脑控制手机用着也方便的很。
#这个牌子的手机的拍照功能一直不错，我想这款手机也错不了。想买一个手机来拍照，等着看了。拥有1300万像素PixelMaster 图像处理技术，专业的手动模式进行拍照调节相当与拥有一部单反相机，拥有独特的HDR效果，让再不清晰的照片也可以明亮显示，前置为OV专业级移动设备的500万像素摄像头，，85°大广角，支持140°全景拍照，再大的范围也可以轻松进入前置摄像头画面，同时前后拍照界面拥有多种拍照模式
#手机的硬件与软件都没有说不喜欢那个省事桌面，我用起来不太习惯。手机的软件也就是系统做的很好，有很多人性化的软件，比如儿童模式，我感觉就不错
#省事智能桌面很方便，不用下载也能看到应用软件的内容，省流量也省事。不知道用的时间长了会不会卡。手机直接做了一个智能桌面，把手机的好多功能集中在在里面，不用下载软件就能看软件的内容，这点对于用不惯智能手机的客户来说，太方便了。

name: 华为G6移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/564967.html
level: 2.8
price: ￥999
#外观很好看，很时尚的样子，4.5寸的大小刚好，现在能买到的5寸以下的机子不多了，玩游戏的话耗电掉的比较快，一个小时15%-23%左右，虽然配置不高，但是屏幕分辨率也不高，用着还是很流畅的，屏幕可以接受，不过内存小了，1g内存用android是个受罪的事
#优点：就是外型好看，999入手，但对得起这个价钱！  缺点：外放的确是有问题，声音时大时小！希望官方快点整理这个BUG  总结：自带软件与UI本人觉得不错，手机一到手基本没下载别的软件！学生档可以入手
#优点：外形好看，系统一般般  缺点：声音小，什么声音都小，售后检测后换机，声音还是小。真的很失望，哎~~~~  总结：希望华为做手机的时候还是以通话质量来做
#外观 续航
#屏幕 配置
#好
#一般
#不错
#不错
#自带省电效果明显 外观漂亮 流畅
#拍照的对焦要耐心等，抓拍要准时
#太差了上网相当的慢 一点都不好看
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 酷派铂顿电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/579538.html
level: 4.5
price: ￥2499
#对消费者来说，隐私问题的保护是最重要的，而这款手机的模式互换可以满足不同情况下的需要，一定会大卖的
#电源键太突出，自由行程短，稍不注意屏幕被点亮，很烦！
#本人在淘宝入手1个月多，感觉非常流畅，拍照达5300万像素非常清，声音也够大声，记事本功能强大
##请问5300万像素是如何计算出来的
#刚入手，价格的确稍高，电信买的可以返还话费，尚能接受。屏幕显示，运行速度，拍照都没得说。安全设置还在学习中。

name: vivo Y29L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/581311.html
level: 2.9
price: ￥2198
#触屏效果太差劲了，根本就不值这个价
#花两千大洋买的，当时售货员猛推这款机子，对比之前我看的机子，我问差异，只说处理器好，根本不提运行内存，我想当然以为跟前一款机子一样都是2G，买回来自己查过才知道是1G，这个价位，感觉相当差劲！
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这样的配置 卖2000+ 性价比最差 
#运行小了，才四核，1500可行。。。。
#价格可以更便宜点  女孩子用用还好 ，就是没有电量百分比的显示这个不太好 拍照效果很不错
#刚买的现在用起来还可以，不知道以后会不会出现大毛病，最大的缺点是插了SD卡不能插电话卡了。非常伤心
#1799买的,感觉拍的照片不理想,音乐凑合,性价比不强,后悔买了!
#才买了一个月不到 就卡机 反应迟钝 黑屏还木反应  你们说行不行 都后悔买了 除了外观看着好看 照相还行 音质一般般  其他的我真说不出哪里好了 郁闷的想撞墙了
#买了两月 主板  烧了两次主板你说行不行。
#买了四五天了。总体来说是不错的。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#就是价钱不满意 1700左右可以接受 2200+300还不如买X5
#手感可以 就是价格贵了点

name: 三星A7009
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/576831.html
level: 3.3
price: ￥2699
#待机时间太短  太烂  满电只要玩会游戏什么的待机最多不超过2 3个小时就得充电
##你是说三星A7吗？
#乱说，除非买到假货，我用了待机最起码一天两夜，看片也可以一天。
#我刚买了台A7009发现响铃音量太小，不知怎么解决

##看电池容量不大
##声音小，待机差，还老死机，买了才十多天
#3100元买了，感觉被骗了，买回来一天冲电满格，看了2个小时新闻，没电了，机身超热！！！最后卡死！！！比国产机还烂！建议别买这款机，还不比我原先买的国产机几百块钱的好用。
#昨天刚买的，昨天下午四点多一直充到今早拔的，早上手机看了会新闻，就用去一半的电了，运行速度好像也很慢，想退了！
#好多黑粉啊，我用了一个月感觉还好，2800毫安电池你想待多长时间，黑有意思吗。2499买入.
#我花了2899元买进，用了半个多月，电池续航时间太短了，只是接打电话就一天半，耍游戏的话那就不说了半天；看电视屏幕效果太差了，还不如我以前的OPPO手机
#在一般相对较差的信号下，其他任何品牌手机都能正常接听电话的，而这款A7009完全不能接听电话。千万别买这款双卡的
#差劲得要死，刚买了一个月 ，信号什么的都差死了 。别人有网 ，我特么都没网。没信号。受够了。我实在不好意思说我买的三星的手机！！！
#价格是我我有吏以来买的最贵了，待机时间有吏以来是我买的手机当中最短的，机身最烫的，声音最小的，真是无语了
#感觉还可以 外观赞 而且不沉方便携带

#再也不敢买三星手机了！比我原来用的3G华为都不如！三星A7实在差！不要被品牌勿扰了！买了真后悔！有几次差点被我撒了丨
#2400多买的，不到半年，电池续航太差（前一天12：30睡觉还有90%，第二天早上7:00仅剩20%）。系统出现紊乱状态，刷机了。刷机后好一点，但是2周后，又出现紊乱、游戏中死机、自动开关机情况，你说说，还能怎么办？
#我买时2900  用了两个月还行，待机时间一般  
#对，信号太差。人家的满格，此手机还信号不稳，甚至无信号。
#a7无法充电，第一天80%，第二天14%，第三天25%，无语
#2300,充电时机身太热，看会网页烫的不行。运行个相片还要等半天。
#镜头突出，电池不够用。通话时随时中断，维修站说是4G网络问题。有时卡机。配蓝牙耳机不好用，用几天还联结不上，换新耳机也配不起对。游戏不会用没试。点屏幕和放大时反映慢、不灵敏。手机自带程序太多，好些都没用。总的说来还不如我原来的9300好使
#接收信号不好，卖给用户后不解决问题，左推右推，屏显突然变成黑。质量太差了，后悔买了此款手机。
#手感不错，性价比也很好，电池续航时间也很长，满意。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#我以前没有用过三星手机，听他们说好用所以我决定买三星，刚买回来充电到第二天妈的就死机了，怎么也开不了，拿到售货点他们说是电不要用低于百分之十，他们把机开了，我又拿回来，到晚上充电充到第二天又是死机的，我晕死，连续四天都是如此，这样跑来跑去把我气晕了，直接把它给退了，以后再也不买三星手机了
##我还有20%的电，直接黑屏？哎才买了1个月，想退都退不了
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#手机性价比一般，屏幕效果好，电池用量太小，拍照效果清晰。
##他么的电池待机，垃圾的要死就看着电量一直掉。2499买的不值啊后悔了

#除了机身用时间久了会发热外，其他都OK，没有像上面的粉丝们说的那么恐怖呢，我是前天买的，因为前天S5丢了，临时补上的，不过评价来说不如S5好用
#真的不能买，三星a7就是垃圾，才买用了三，昨晚触摸屏死屏了，唉
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#不能买，我的今天去维修了，三星a7就是垃圾，信号不好网速慢，昨天触摸屏死屏了，唉
##就是，我的也是这样，又不退货又不维修，总叫我们自己找原因，什么没信号是所在地方有问题呀，手机売有问题呀，叫换移动卡试试呀，太烂了

name: 酷派大观4尊享版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/577511.html
level: 暂无评分
price: ￥1299

name: 华为荣耀畅玩4X电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/577930.html
level: 4.3
price: ￥999
#运行流畅
#系统优化还须加强，自带ROM太小，可用才剩4G
#做工一流
#高通的410的CPU，还没有发挥出其应有的水平，坐等华为更新5.0
#系统流畅度相当好，得益于2G的RAM
#拍照经过优化，发黄的毛病得以改善，但是还需要继续完善
#相当好，非常满意
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#1198搭售的价格，加上蓝牙音箱和耳机，性价比还是不错的。正常使用电量可以支持一天多很不错了，大屏机玩游戏多了估计也就几个小时吧，不过没试过。总体推荐，话说华为的机子还是不错的，耐用。
#外观漂亮！做工精细，体现了大厂的风范！系统流畅，好用！电池续航很给力！信号很好！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 先锋K68w
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/pioneer/571605.html
level: 1.4
price: ￥1399
#优点：好看吧  缺点：
电池很垃圾，后台自启软件太耗电，还关不了，无法root360权限，基本不玩一天也就没电了，有种上当的感觉  总结：别买了，太垃圾
##k68W能否换一个大容量电池
##电池不行
#刚买十多天就出现触屏不灵敏拿去维修了，修好用第一天听筒就听不到对方的声音并出现充电器充俄不进电。简直无语了，垃圾手机质量太差了
#买的时候只是觉得好看，使用5个月不到，主机维修2次，每天使用得重启个好几次，弄得晚上都不敢关机了，第二天照样是黑屏，电池耗电量太大；这一次维修时间长达近1个月了还没拿到手机，总共就1年的质保期，这么长的维修时间算谁的，影响了消费者使用谁又能给个说法，简直无语，上大当了......
##虽然后壳不满意容易坏。买了一年还没维修过，用的还可以
#基本上一天之内要重启个好几把


name: 联想S860e
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/574987.html
level: 3.8
price: ￥549
#性价比确实不错，天猫555入的，但是预装软件实在太多，而且都是不能删不能关的，剩下给自己的软件运行内存没多大，强烈要求出精简rom
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，摄像头表现差。

name: 三星i9082C
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/577177.html
level: 暂无评分
price: ￥800

name: 联想VIBE Z2 
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/569846.html
level: 3.6
price: ￥1099
#优点：性价比非常高，质量很好，我一直用联想品牌。  缺点：太结实！我总掉地上，有一次还掉马桶里了，电池拿掉、晾干，还照样用，呵呵！  总结：我是联想的忠实用户，联想新出的几款高端手机我都很喜欢，有购买的意途，可我真是不喜欢不可拆卸电池，我是个手机控，要我等好几个小时充电，我受不了，晚上还行，白天怎么办？所以我强烈建议这些手机能不能也做一些可拆卸电池的。因为像我一样喜欢可拆卸电池的人也很多，这也是我们选手机的一个条件。请考虑。
#这手机关注了很久（之前一直看好K920，但是6.0寸是有优点也是缺点，太大了，手机嘛，定位在5.0-5.5是最合适的），毕竟联想机的可靠性还是很过关的，但为什么在市场上就没那么火，总结了下有4点改善了肯定很成功，（1）5.5寸的屏再怎么说也得个配个1920×1080分辨率；（2）处理器也得上到1.5G 4核以上；（3）电池3000uA很不错，能不能整个可拆卸，哪怕2500uA的可拆卸也行；（4）前置摄像头和盖板接触的地方加个密封垫防止进尘，这样改善成本低。这机联想你敢不敢像苹果一样收敛改善下市场上反应的问题点也推一款联想 VIBE Z2S出来？？？？？首先我肯定会买。要设计出自己的风格出来，我看K系列就是联想应该定位的风格，质感硬朗，时尚大方；没有发现每次推出K系列机的时候市场反响都很大吗？
#联想手机性能毋庸置疑，结实程度也是杠杠的，防水也是超一流。但联想手机不够抢眼，外观不够吸引眼球，质感一班。另外高端一点的价格比较贵，性价比不算太高。 
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 菲乐普 飞鱼
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/pholeps/571551.html
level: 4.4
price: ￥1899
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为荣耀畅玩4X联通版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/580471.html
level: 4.7
price: ￥999
#为什么1卡的信号很不好呀，总出现无网络。其它的功能还可以。
##ARM架构最适合的位宽为32位核数限制4核。海思不易更须保持。
#这个价位还不错，还算凑合，不常上网的人够用。手机打开软件的速度，反应都还可以。
#外观，硬件系统都不错！续航还是很给力，暴力使用了一天晚上还有三十的电量，基本手机没怎么歇气，除了听三个多小时的歌曲。拍照还是很不错做电脑壁纸很清晰。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: OPPO Find 9
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/582202.html
level: 暂无评分
price: 暂无报价

name: 中兴S6 Lux双4G版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/579958.html
level: 2.6
price: ￥1799
#我4.5屏幕2000安电池都不耐用，你5.5屏幕才2千安电池怎么用？
##3000豪的

name: 富可视InFocus M2
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/infocus/576555.html
level: 暂无评分
price: 暂无报价

name: 联想A630e
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/545254.html
level: 2.6
price: ￥499
#优点：电池还奈用  缺点：机子反应超慢，随便打开一个文件都要等半天，别说玩游戏了，看个视频都慢的不得了，word还打不开  总结：烂机子一个，大家买之前要考虑好
#此手机很LJ,切换网络至少死机一分钟,不到一年,触摸屏失灵,重新换了个,每次用个半天触摸屏失灵,然后扣电池重启才行,用半天又失灵,重复,运存很小,大点的程序可能直接导致重启,要不是装电信套餐送的,早扔了.
#运行内存太小，根本不能下载多一点点软件，因为是电信网费包年送的，所以要求也不要好高，就接个电话，发个短信，其它的就不要想了，不然卡得很，就当个老年机吧，用了一年多就给老人家用了，他对照相功能比较满意，说比他以前的相机清楚多了~~

name: 飞利浦I908
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/572504.html
level: 4.4
price: ￥2499
#外观很帅气，省电，电池也耐用
#返回键
#一级棒
#还可以，能满足日常游戏需求
#看过几小时的视频，很流畅
#自拍好像不好看
#无了
#优点：有外形，有强芯，硬件配置很不错，待航时间实在是太赞了  缺点：价格还要再实惠些。。。  总结：这街头上不是用水果就是用三星，拿台飞利浦感觉特立独行多了，只是用惯了三星的，这个还真的需要一点点时间适应，其它都还好。
#优点：屏幕大，像素高，反应快，皮质设计的后盖很漂亮  缺点：能支持4G就更好啦  总结：性能非常好的，飞利浦i908手机大小刚好，待机，外观都很好，非常非常喜欢
#优点：配置好，像素好，外形好，手感好  缺点：电池小了点  总结：喜欢皮质的手感，商务的感觉拉风
#优点：首先待机就是我的首选，工作忙经常要接听电话，屏幕清晰，看着舒服  缺点：返回键设置在左边有点不习惯  总结：配置好，外形好，总之买对了
#待机时间长，屏幕显示漂亮
#返回键在左边不习惯
#皮质设计还不错，商务风格
#主流配置，八核处理器，快
#反应快，玩飞车不卡
#真实，色彩偏暖哦
#设置方面要慢慢摸清楚
#优点：系统稳定,外观大气,待航时间够长,细节还不错  缺点：机身轻盈  总结：待机时间长,八核还不错.
#优点：配置高  缺点：电源开关位置不好，操作不方便，按键深度不敏感有时没反应。
在通话记录中电话号码不能存储为联系人、不能发短信，W632的操作就很方便。
相机虽然1300万像素但拍照效果很垃圾，与W632差不了多少。  总结：有所退步
#优点：外观看着不错，特别是白色的，给女生用商务感没那么强，还有待机，平时玩游戏很耗电哦。  缺点：不支持4G太可惜了，现在不都在推4G的网络吗  总结：对比了下觉得各方面都很有优势，就是小贵了。
#虽然是皮质设计的后盖,但散热效果还是不错哦,上班路程一个半小时,看视频和玩游戏,到家后手机只是略高于手温.可能是玩游戏太紧张,握太紧了.煲电话粥也是,时间长也不热,不像以前的机子,会烫脸的.屏幕显示和拍照效果很好,待机时间长.喜欢。就是贵了。
#优点：屏幕清晰，玩游戏看视频感觉很棒，待机时间够长，适合我们这种上班要两个小时路程的人。配置很高，操作反应很快  缺点：能支持4G就更好了  总结：感觉飞利浦的手机一直是中规中矩的，可是I908商务中透着时尚的气息。白色很适合女生用哦
#希望能改进一下，增加4g网络
#飞利浦的服务态度，对我的咨询百问不厌，都一一做了细致回答，赞一个！
#性价比有待提升
#大品牌的气质，手工就是不一样
#八核完全能应对日常视频游戏
#还挺快的。可能与新机也有关系
#普通
#电池很够力！
#电池感觉没有宣传那么给力,但也比我上部韩国机耐用很多,屏幕挺清晰,拍照反应迅速,性价比不高.但做工确实不错,连续玩两小时的游戏手机只是微暖,表示没压力
#电池给力屏幕显示很OK,外形有着欧系的低调与大气,8核运行很快,系统流畅度OK,但自拍的色彩还原不到位,同时推广有三色其实我只能买到棕色,白色问卖家迟迟未到货.
#优点：就是冲着飞利浦电池继航时间长来买的，同时八核的系统，运行顺利，娱乐还是太爽了  缺点：因为之前的用的是旧机，所以倒不认为有啥缺点，目前还是蛮喜欢的  总结：3G联通机，上网特方便。
#优点：喜欢外观皮质的独特。另外屏幕绚丽，这点是个人最为满意的，1080P屏幕，屏幕像素密度高达441ppi，尤其是在看高清电影时，效果比200多ppi的屏幕还真好上不少。  缺点：入手一周，暂没发现  总结：系统是Android 4.4.2，八核的运行速度够快够流畅，信号也挺好的，电话声音清晰。电池耐用。
##电池耐用是几天呢。
#优点：外观看着不错，特别是白色的，给女生用商务感没那么强，还有待机，平时玩游戏很耗电哦。  缺点：不支持4G太可惜了，现在不都在推4G的网络吗  总结：对比了下觉得各方面都很有优势，就是小贵了。
#优点：飞利浦的手机超耐用呀。爸爸有一款老款的翻盖机，6年了没坏过，买I908我信心十足，耐用程度不用说了，跟韩系风格不一样的是，外形很低调简约，用它来看高清视频这非常带感。  缺点：本人目前使用中，暂未发现。  总结：待机时间长，分辨率高，运行速度还可以。电池不可拆卸有点不方便？
#优点：外形不能说潮，我觉得更商务更实用些，高清屏幕和高配置带来了足够的性能，能满足日常玩机需求  缺点：不是4G手机，这有点可惜  总结：个人觉得价有所值
#优点：外观可以！像素OK.硬件也不赖！  缺点：为什么不支持4G呢！  总结：如果4G这个价买的人肯定增几倍
#优点：像素高，配置棒，外观好。  缺点：电池小点  总结：总的来说是一款不错手机。美中不足就是，希望能将电池加大到五千毫安。那就更完美了。
#垃圾货，本人5月份购买的一只白色版，6月份就发现WIFI软开关开不起，在7月中旬商家终于同意让我返回修理，当时说大约两个月，我于7月17返退商家维修，期间追问了N次，到10月14号才收到，谁知用了一天又发现电池又充不了电，哎呀真他妈的垃圾，我现在都不准备修了，直接另买一只，我在这里写上我的真实经历和感受，希望能给各位买手机作为一个参考。
#我是2014年八月份购买的这款手机一年左右出现以下问题，电池起鼓，现在手机偶尔又出现黑白条纹，质量不过关。
#双卡双待，价格实惠，商务特色
#环境暗些拍出来的照片噪点好大
#还不错，毕竟是大品牌
#下载了几个游戏试玩，速度不错
#速度不错
#普通，可能光线够的环境会好些
#比较少人用的品牌，比较特别些。
#屏幕清晰，系统稳定，不易发热，电池耐用。不足的是价格高，另外按键在细长，手感不好。
#电池，玩了两天的游戏和拍照，还有电呢
#按键手感不好
#精致，我个人觉得简约大气
#八核效果确实不一样
#挺好，玩游戏没卡
#表现中规中距
#木有。
#手机整体性能不错，功能也很强大，电池续航比普通智能机要强些，相机成像也还OK.
#飞利浦I908跟许多品牌的智能机的使用上是差不多的,只是刚入手时很多键不太习惯,比如它左右侧的音量和电源键偏长而薄,返回键在左手位,导致有时点右键是选择编辑的菜单.中立的说,电池很耐电的,屏幕清晰,售前售后都很不错!
#电池，屏幕和拍照
#电源键手感不好
#商务中带着时尚，还算细致
#高配置，跑得快
#挺顺畅的，好用
#很好，很真实，跟相机一样的效果
#皮质的手感还行，说真的，拍照那个美颜有点恐怖，都不像自己了。
#自拍的模式，还有美颜，V手势和笑脸检测
#价格，要再优惠两块好不好
#大品牌在工艺细节方面处理还是很不错。
#8核，玩游戏看视频完全够用
#反应蛮快速
#一级棒
#电池给力
#待机，质量，超薄
#没有4g.音量和电源键手感不太好
#皮质很有感觉，外形还算时尚
#配置高，操作快
#安卓系统很顺手
#很好，色彩很真实，没啥偏差
#希望价格能低一些
#省电，耐电，屏幕清晰
#售价虚高
#皮质感的漆手感很好，握紧度加强
#玩飞车很顺
#OK，买新机到现在还没试过卡壳
#4颗星，美颜模式感觉很不真实
#没有了
#飞利浦的电池，耐用。
#不是四G，还很贵。
#这次有突破，比较时尚，没有那么土气。
#主流配置，反应快。
#还不错，操作起来顺手，安卓系统还挺流畅的。
#拍照可以，比较清晰，色彩真实，没什么偏差。
#屏幕显示还行，视频清晰，流畅。
#入手一周了，必须赞一个，电池耐用没有吹，屏幕显示好清透，刚到当晚玩了二小时游戏，反应快稳定，觉得还是物有所值的。
#屏幕显示很清晰,电池超耐电,八核运行也快,也稍微有些发热,但系统还算是挺稳定的,也许与我刚买新机没有安装太多的程序有关.另外拍照的外景效果不错,但自拍不好看,难道我没掌握好角度?
#个性特立独行，拿出来有面子
#返回键左手设计
#很好!
#8核系统很强大
#0K，不卡壳
#模式多样很得意
#电池耐，屏幕清晰
#飞利浦I908前置500万像素相机，后置1300万像素相机，拍照肯定不错，我实体店试过了，感觉比三星的Note2还要好，还原能力更强一些，毕竟是新一代产品。

#很不错的手机，拍照模式我好喜欢，有笑脸模式和V手势，只要检测到就自动拍照，不一定要用到自拍的模式了哦。。更棒的是电池超耐用。
#综合外观比较独特、精致，八核CPU和2G内存运行也很给力.至于系统觉得挺好的，用起来很流畅，浏览网页和打开图片的速度很快，操作页面处理的简洁自然.
#优点：屏幕，性能还不错的，色彩还原比较真实，照片效果偏暖色  缺点：如果电池能加到5000毫安就更好了  总结：使用了大半个月，感觉顺手，挺好用
#优点：内存够，拍照出来的效果OK，读取方便，像一部超薄像机一样使用。电池真的很耐呀  缺点：可挑的色不多  总结：买了只有越用越喜欢。。
#优点：低调，电量充沛，功能丰富。  缺点：价位是否可以稍微再顺应国情  总结：很好的产品，美中不足是产品的价格还不够大众化
#优点：就外观而论，个人还是比较喜欢的，不过这个可能因人而异，反正我自己觉得还不错，手机的宽度以及圆弧设计让人手握起来比较舒服。另外，手机也不是很重，大小适中，单手操控正合适。  缺点：未知呀。。。  总结：至于电池还是比较值得称赞的，因为我个人比较喜欢玩游戏，要么就看电影！不过，飞利浦的电池还真的比其它手机电池要耐用很多，早上出门上班，空闲时玩玩游戏，看看视频，到晚上还有不少电量，如果平常不怎么玩游戏或看视频的朋友，相信两天充一次电是没有问题的。
#优点：拍月亮很美，很透，把月旁的云彩都拍下来了。电池好耐用，假期都不用充电。  缺点：我的爱机没有缺点。呵  总结：镜头感很好，像素清晰，电池耐用，运作快速稳定，很不错的机子。
#优点：色彩还原真实，屏幕清晰。待机时间长。  缺点：没有白色  总结：用起来还是蛮顺手的，可惜买的时候没有白色，非常遗憾。
#优点：八核，处理速度没得说，高清屏幕，令人更亮丽，1300万像素相机，拍照效果非常好。  缺点：可能不是4G  总结：诚心推选
#优点：手机运转速度快，拍照无得顶呀，屏幕显示器效果靓丽，整机手感觉也不错啊。  缺点：
遗憾就是没我非常的颜色，最终选择了稳重的黑色。  总结：牌子货，性价比比较高，可以满足日常需求，值得拥有。
#优点：屏幕显示不错，清晰，像素高，拍出来的照片真实，还有美曈的功能，自拍美美的  缺点：贵了点，还没4G  总结：手机大小刚手，坐地铁公交都可以单手操作了。外形商务又时尚，有品味
#优点：双卡双待，屏幕分辨率高，待机时间长，机器玩多久都不热，外形有商务的感觉，赞  缺点：电池不可拆卸  总结：单手可以操作，飞利浦手机I908还是一款不错的智能机
#优点：屏幕超清晰看视频超爽，比较省电。  缺点：电池不能拆卸  总结：本人最喜欢的一点，就是飞利浦I908隔空拂过接听电话，当有来电时，掌拂过手机顶部即自动接听电话，并且也会自动开启扬声器，比如我们手上沾水或者不方便用手接电话时显得很实用。因为本人经常试过手湿了而无法接听电话的烦恼。
#优点：机身轻,电池耐用,不用带充电宝和轻量,已经减负我的包包,使用手感还不错,反应灵敏,上班路上玩游戏很爽.  缺点：返回键放在了左边,还好我是习惯用左拇指返回了,不然还真有点不惯.  总结：电池耐用,用存够大,可以下载好多的东东慢慢玩.
#优点：机身轻薄,携带应该很方便了,电池耐用,屏幕还算OK.拍照时反应也很快,玩游戏什么的都够用.  缺点：左边的大小声键和右边的开机键偏小,手感不是太习惯  总结：这款手机本小姐觉得超过88分,唯一觉得价格还是偏高些.
#优点：刚入手了，煮菜的时候，拍了一辑片片，感觉挺养眼，极清屏充分展现了舌尖上的食物，呵。。。  缺点：还需要再用顺才行。某些键使用还是有点不习惯。  总结：极清屏真的不错，喜欢，拍的照片看得都很精致
#优点：高清屏幕，八核CPU，2G内存，待机时间长  缺点：电池不可拆掉  总结：这样的配置这个价位还是值得购买的
#优点：看重的就是飞利浦的续航，上下班路上玩游戏，看新闻，接听几个电话，回到家电还有50% 看电视剧什么的更不用说，超清  缺点：还没发现哦，很喜欢  总结：待机时间长，操作快，玩游戏爽。

name: 酷派8079
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/552410.html
level: 2.1
price: ￥299
#优点：外观还可以  缺点：电池很水，待机时间超级短，触屏不灵敏  总结：移动营业厅600元买的，电池很水，待机时间超级短，冲了一晚上电，第二天待机一小时就不行了。触屏不灵敏，玩个游戏急死人气死人
##对

##重新刷一下今年一月份的新版，在自动升一下，就好了
#优点：上网速度还可以  缺点：没有距离传感器，接打电话都锁屏，开关机都有固定铃声铃声，无法取消，不能调节，没有呼叫转接，  总结：只接打电话还可以，还不如老机型F600
#优点：上网速度还可以  缺点：没有距离传感器，接打电话都锁屏，开关机都有固定铃声铃声，无法取消，不能调节，没有呼叫转接，  总结：只接打电话还可以，还不如老机型F600
##第一天通话时就黑屏到挂不了电话，浪费电话费不说，特影响心情，最最要紧的是影响生意，手机店里小弟小妹们，不要为了卖出一台机子拿回扣，昧着良心卖机子。卖出了机子，也把良心给丢了
##我也轻信朋友，才买的电池太垃圾，待机不行。要买手机的朋友千万别买这型号。
#优点：这个手机从外表看还可以  缺点：上网信号相当不好在户外还可以，在室内连QQ都不能正常的玩，电池上网的话估计能挺半小时，待机时间相当的短。  总结：我宁可用个啥功能都没有的手机我也不用这个智能的酷派8079
#优点：优点一点到没有  缺点：微信游戏玩不到，放在台上不知道什么原因，黑屏。。。。。还不止一，两次，很后悔在中国移动听服务员买这样的烂手机  总结：有的换真的想换，真的不要买酷派8079这个手机
#优点：外观大方，够薄，  缺点：买来第一个月黑屏两次，来电话有声音屏幕没反应，向个半导体收音机，电池1500续航忒差劲，拿去维修鼓捣。
第二月黑屏N次，无奈换回原来的华为，送去维修说刷机，
第三月持续黑屏，送去维修说要升级。
现在还在持续黑屏，送去维修结果是；此机价格便宜，不适合上网或玩游戏，只能接打的话，其他功能最好别用。当时头脑一阵空白，  我我我无语，  总结：酷派酷派，谁买谁败。
#优点：外观还可以  缺点：才买回来2天屏幕键打不开，来电屏幕也不亮！去找店家退货，说是要到客服检测。客服竟然说没事，太奇葩了！手机流量上网下载个安卓市场东西竟然安装不了！现在手机插电脑上想下载点东西，也不显示可移动磁盘！这到底是有多垃圾？  总结：店家忽悠客人买这垃圾手机，然后就不管了！
#优点：外观还行  缺点：机器买的第二天，屏幕开锁咋都不显示，有来电了，屏幕也不显示，到售后检测竟然说没有事，回来又用了一天更无敌了，给闺女拍了照片看不成，一打开就成花图了，这机器屏绝对有问题  总结：我就奇怪了，去售后检测咋会说没有毛病了
##回复2楼PConline网友：我的也差不多，第一天打电话时就黑屏到挂不了机，拿去营业厅阿妹还说违心话，说没这回事，气得我差点和她们吵起来，真是只要能拿到回扣，什么事都做的出来，连良心都可以出卖，后来口水都说干了，她们才肯换一个给我
##同感啊

#优点：屏幕过的去，现在是第4天了，完全没感觉什么不对劲。说电池水的人，我看你没拿过多少机吧，4.5寸耗电，尼玛还说电池水，总的说，还可以，就是好像没root的，不过没关系，基本没预装软件！  缺点：摄像头垃圾的无语啊。。。。。。。。。。。。  总结：除了摄像头，其他的都好！我在手机店买的，600块，送500话费呢
##差的一比没有好地方电池更差
#优点：外观挺好看的  缺点：电池水   充满的电    连一上午都撑不到    建议    不要买8079  总结：垃圾   扔了的心都有
#优点：看起来高端大气上档次 屏幕可大 待机挺长的 解锁震动的可不爽  缺点：像素太坑人 反应有点慢 聊QQ能黑屏  总结：不咋滴  觉着买亏了 但没那么傻逼 想仍了 买主慎重
#优点：外观还行  缺点：太卡，老死机，有时还没信号，垃圾呀  总结：垃圾。垃圾。垃圾。垃圾。垃圾。垃圾
#优点：外表还可以  缺点：电池太不禁用了，新买的还老黑屏  总结：什么都不玩，一天也就接2个左右电话吧，待机时间也就两天吧、
#优点：外观好看  缺点：像素烂，上网慢。  总结：我之前的就是8079就是因为这个问题我砸了这边手机
#优点：屏幕大，外观还可以  缺点：像素不高，没前摄像头.待机时间短，屏幕有时候不灵敏    总结：总体一般.这个价位还好  
#超级水 连前置摄像头都没有 电池好长时间才充满 但玩不了多久就没电了 反应还很慢 买了它以后我连死的心都有了 跟个老人机差不多 我宁愿用老人机 起码打电话是正常的 可我的机子 打个电话都成问题 我还花了700元啊 我都怀疑这是不是二手货 我还特意去华中数码城挑的 请各位千万不要再上当了 黑心的商家
#优点：没有  缺点：别人打个电话正好要接类，竟然黑屏了 还是刚买的手机类 无线网明明3格信号 下载东西还可慢
用了两天就会黑屏了。电池也不行。哎这不是坑爹吗
移动营业厅600元买的，电池很水，待机时间超级短，冲了一晚上电，第二天待机一小时就不行了。触屏不灵敏，玩个游戏急死人气死人  总结：后悔，想扔了
#优点：外观设计的不错很漂亮   屏幕大  缺点：电池续航时间太短 RAM太小了除了自带厂家的软件外只能安装几个软件上去，不然会很卡  总结：马马虎虎，将就着用可以！
#优点：屏幕挺大  缺点：超耗电 反应很慢 老死机 总黑屏 像素太差 内存少  总结：差劲 纯外观骗人 欺骗消费者感情
#优点：上网速度还可以  缺点：没有距离传感器，接打电话都锁屏，开关机都有固定铃声铃声，无法取消，不能调节，没有呼叫转接，  总结：只接打电话还可以，还不如老机型
#这手机，别人送的。拍照像素很差，打电话的时候一直是锁屏很烦人。
电池一点也不耐用
#用了三个月，电池就废了，不想多说了。
#外观是不错   可是屏幕一时候不灵敏  而且还不抗摔  手机超级卡  实在是卡  电池还很水  买了之后   我也是醉了  不过价钱也就那点 
#我是手机13817887070用户，优点：外观好的 缺点：打电话都锁屏，更加气人的是，该手机有时来电屏幕也不亮，是黑屏啊，有时要按着几分钟才能够点亮屏幕，反映到客服处，让我到上海徐家汇指定检修点检测，删除了信息后还是不能够解决黑屏问题。怎么会有这样的机器产生出来投入到市场，酷派8079把你酷派企业品牌都搞砸了，作为厂方宇龙计算机通信科技(深圳)有限公司你们有什么说法啊？我一身中还真是第一次遇到这样很差的机器。而中国移动集团客户的代理商把这样差的机器买给客户，你们都是很缺德啊！
#优点：屏幕挺大，上网速度将就，  缺点：没前置摄像头，有时候有点卡，  总结：一般，反正是移动送的，送的手机有这个样子不错了
#优点：外观不错网速不错590值了  缺点：就是手机没有内存卡  总结：还不错，挺喜欢的，590元值了
##酷派8079上网速度实在是太太差劲了，比不上单核的联想A366T,同在一起连接wifi上网,A336T网速接近1M，8079却只有20多KB,还是双核CPU,真他妈垃圾，垃圾！！
##亏大了吧人家一百多块钱就买了
#手机自带软件老是出现程序无响应，不好。
#来电话只有声音，屏幕不亮，无奈只有扒电池。
#优点：外观好看  缺点：像素烂，上网慢。  总结：我之前的就是8079就是因为这个问题我砸了这边手机
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 索尼Z2联通3G版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/560273.html
level: 3.6
price: ￥2400
#外观惊艳
#虚拟按键占用屏幕空间
#做工和整体外观非常非常的惊艳，当初看到第一眼就想买了，还是一如既往的索尼，虽然卖的都死贵。整体外观绝对我是最喜欢的类型，横平竖直非常的有阳刚气，就是边框略厚了，上下巴也太长了
#节奏大师这样的休闲小游戏完全不是问题，非常流畅，而且发热量也不高，只是有点温温的，罪恶都市这样的大型游戏在任何场景中都没有丝毫卡顿掉帧的状况。
#系统ui优化的还是有点不够，整体上还是很顺滑的，但是下滑通知栏的时候有一点点卡顿
#相机的素质还行，白天光线好的时候拍出来的照片我感觉不错，就是拍照的速度渣了一些，要等一会才能处理好，这还是在白天光线好的情况下，要是光线不好处理起来更加的慢
#机器容易发热，太薄了散热不好，随便动动就发热了，不过好在都是支持防水的，发热的时候经常都是往水里一泡了事，不过反正下巴都已经这么长了，何苦还要把虚拟键做到屏幕里面去呢，做个实体的虚拟键不是更好。
#优点：IPS屏幕，骁龙801处理器，索尼G镜头，三防，电池容量相对较高，几乎完美的工业设计  缺点：价格，跳水应该会很快  总结：3000的话值得入手了
##不急就慢慢等。现在手机跳水太厉害了。
##3000块等个1年半左右吧，要不国产机，但只是配置而已，工业设计和做工就别谈了！
#屏幕终于换上了ips，总算是跟tft说再见了，显示效果很赞，自带的图片和视频处理效果还是很惊艳的，待机比z1要好很多，一般使用待机两三天吧，缺点就是听筒的声音有点偏小，发热比较明显，尤其是拍照或者摄像的时候热的更加明显，有时候甚至会因为过热连相机都不能启动，要等冷却以后才行。
#优点：如果是真机就好，很完美  缺点：把摄像头放在L36H的风格，不要放在中间。  总结：我担心会不会又是透惑民众，上次都被透惑了，机子出来的时候又跟上面图片不一样的，正面很完美窄边，如果真的出来请把后面的摄像头改到像L39H那个风格，不要放在中间的位置，我第一个带头入手D6503
##你买错了，你一定是买的M2了
##你猜对了 真机 跟图片差距很大
#优点：制造工艺不要再出现L36 L39的脱胶现象就更加完美了哦、、、、  缺点：散热问题好像不容易解决、、、  总结：外形完美、处理好散热和脱胶问题就无敌了、、
##散热问题好像不容易解决。 防水机可以选择水冷哦
#优点：摄像头提升明显，屏幕效果无人能敌  缺点：索尼不肯做广告  总结：好东西，降价必入
#优点：摄像头优化的非常出色，索尼的对焦速度和准确度一直都是行业的标杆，屏也很出色，特丽魅彩的加入更是无敌了，还有出色的造工和用料还有完美的设计  缺点：待电时间有待考证  总结：一款值得期待的完美手机
##电池3000多毫安还不够啊......
#优点：不用说了，接近完美  缺点：还是电池问题，一部手机如果没电了，再厉害也是块砖头。如果有太阳能辅助充电就好了。当然这个技术还。。。，不过如果像计算器那样有电池和太阳能双管旗下就好了。还有一点最重要的就是拍照，从索尼爱立信C905以后，貌似都没有了氙气闪光灯，为什么呢？这个很难吗？索爱的k790，C905都可以，为什么索尼就不行呢？  还有就是音乐，为什么只有吹牛厉害而机子就越做越差劲呢？当年哥拿着一个索爱W810带上原装耳机，那种感就没得说。别人在吹嘘什么什么音乐手机有多牛B，哥都呵呵抿嘴一笑，而如今索尼？感觉和山寨机没什么两样。  总结：若是能把闪光灯做到索爱C905和音乐做到W810一样的话就出手。这些年对索尼失望透了。
##回复1楼PConline网友：1楼这位说的有道理，
##世界上没有完美的手机，因为如果太过完美那个个人都买这一种，那SONY其他型号的手机发布出来那还有什么用。索爱就是索尼，他有这样的技术，对于现在的索尼来说这都不是事。再说索尼就是靠音乐出生的，说索尼音质差我都无语了，你肯定买到山寨机了。反正再怎么差也不比其他品牌手机差。这手机有3700毫安的电池怎么不够用，给我用我都能用5到6天，这要看你怎么用，整天打游戏，那你还不如去买个PSP,反正是比三星s5的更耐用，只是不能更换电池。个人认为手机应具备的条件：质量好，配置高不就行了啊。我就不相信其他垃圾手机能比SONY好到哪去。
#优点：其实我一直看好诺基亚手机的，质量没得说的  缺点：我很气愤的说一句，诺基亚的高层领导是干什么吃的，一个型号的手机发布了N月了都没见真机上市甚至有些半年一年也不见真机，这样下去诺基亚不倒闭都不行呀，人家本来想等你的却一直等不到只好放弃咯  总结：这样下去永远也翻不了身
##你跑到店了吧？索尼的路，混了个诺基亚。
##少年这里是Z2
#优点：把边框，防爆膜，屏幕这几个缺点全改正了，现在看真的不错了。  缺点：就是目前不知道系统优化的如何了。  总结：目前是心中最把持不住的、
#优点：硬件配置高不说了，窄边是本机一大亮点！  缺点：虚拟键搬到屏幕外就更完美了。  总结：期待拥有。希望系8974AC或805。
#优点：无线充电，最强的显示技术加上最好的屏，双面大猩猩钢化玻璃  缺点：就看价格了  总结：索尼比丧门星务实的多
##哪来的无线充电？！SONY的防水外置充电触点（当然，数据线接口也可以充电）比蛋疼的无线充电要好很多：首先是成本低，符合环保与节约精神。而且手机内不需要线圈。其次是防水，第三是可以用充电座也可以用磁性充电线两者方便性不比无线充电式差，第四是充电触点几乎是永不磨损的。还有啊，用充电座充电时还可以看电影等，就是说，充电座可以充当电影支架的。
唯一的缺点，可能也是安卓系统的缺点，就是写信息的窗口不能放大，设计得非常蛋疼！
#优点：信号、外观、屏幕、、、都比HTC、三星、、、强，更不用说三防~！  缺点：还真搞不懂，2千+G摄像头，成像连LG五太子的800都不如，一放电脑上对比，你懂的~！价格虚高。  总结：原本坐等Z2，可到SONY直营店试真机，让我犯傻了~！照相配置调到最好，25米外成像效果还是让人撞墙的说.......真心喜欢骚泥，可也只能入手五太子了！！！
##回复2楼PConline网友：LG 的su660、lu6200、G PRO、G2在此~~也就G2才能与Z1、Z2比较相机~~为玩过G3，不知道效果
##HTC的M8外观完爆Z2.
#优点：像素高屏幕刚好还有三防配置高  缺点：不支持双卡，电池不能卸，电池还不够大价钱太高  总结：一般，买不起不考虑买
#优点：造型好看  缺点：索尼的概念产品，从来没有在市场上发现过  总结：忽悠观众
##你就等3月12日索尼是怎么发布的，3月21日索尼如何将此机上市
#优点：外观，功能什么的就不说了，属于手机中顶尖的了  缺点：这触摸屏太灵敏了有没有啊，我经常没碰触摸屏，就看到手机自己在狂点图标，打字的时候也经常会这样。这到底是太灵敏了还是手机有问题，才买来3天。  总结：除去触摸屏的问题，各方面还是会可以的
##关掉手套模式

##关掉手套模式就好了
#优点：功能绝对好！完美！  缺点：希望跟实体机没太大区别  总结：价格应该跟Z1差不多吧。期待拥有！！
##价格一样的话，那不就是4999咯
#优点：完美，上市就入手  缺点：最好不要和实物差太多  总结：想要
#优点：5.2IPS屏，801CPU，3G内存，3200电池，三防功能，2070摄像头，时尚美观的设计，金属边框。  缺点：1：虚拟按键抢屏幕还是次要的，主要担心游戏时不能隐藏会造成误触
2：三防功能担心散热不足，影响电池续航，前代产品50度的热量是很恐怖的，看过拆机图说有铜管散热不知道会不会改善。
3：价格跳水太厉害了，刚上市不敢上手。
4：UI界面不好看
5：Z1的摄像头优化不好，没发挥出2070摄像头应有水平。希望Z2改善。
6：手机维修点较少，会否影响手机保修。  总结：总体来说价格在4000左右还是值得入手。
#优点：屏幕不错ips，电池也不错，外观就这样了，家族脸。尺寸大小也合适，拍照一直是索尼的强项。三防也很不错  缺点：缺点就是散热，大问题不知道解决了没有，还有就是跟Z1比起来没有特别大的改变，不适合做换代机，价格实在太水了，个人感觉Z1会因为价格优势分走大部分，紫色变了。。。  总结：价格水散热差
#优点：性能  缺点：上下巴长极长极的边框，下巴简直是多佘的，按键又不在边框上还在屏里，不是窄边  总结：上下巴占去一大半屏幕的空间。极难看
##难道你不知道下边框可以取消？
#优点：双扬声器，，几近完美的工艺  缺点：可能系统优化还欠缺点  总结：3000出头就真的蛮不错了。
#优点：这个就不说了,都不错,我就说缺点了  缺点：屏幕有点小了,最好是五点五英寸就好了.5.5到6.0的好处是什么呢?就是玩游戏好,做导航好,看视频好.没有氙气灯,又或者不是双闪灯.分辨率不到2K,没有独立的解码芯片  总结：上半年算是这样了,应该是后半年才发力的旗舰,即Z3
##回复4楼PConline网友：小米垃圾....你知道小米为什么出名吗，砸出名的...国产就是国产，没经验的再怎么做也做不到哪去，能说小米好，佩服佩服
##回复3楼PConline网友：同感，感觉像拿砖头一样
#网速不支持移动GSM3G,4G网速慢,其他地方没说的，挺好。
#手机刚买了  感觉各方面都很好
#从Z1-Z3，索尼Z系列手机的最大通病：屏占比太小，上下巴太大，屏幕实际可用面积很小！优点：外型的工业设计相当漂亮，做工极为精湛，国产手机根本比不上！
#优点：屏幕很不错，运行速度快，拍照很好玩。外形很赞。  缺点：移动国行内置程序太多了，后台直接加载4、50个程序，耗电不算还发热量很大。昨天花了6个小时root，总算把那些东东去掉了。发热是个问题，拍照开AR动态，6、7分钟之后强制关掉了。耗电量也是杠杠的  总结：算是一台4分机吧。优点很多，不足的地方也不少。

name: 索尼L39u
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/561804.html
level: 2.5
price: ￥1999
#还是tft简直坑爹，电池实在是相当不耐用，充满电随便玩玩游戏或者上网看看网页之类的，一下就能去掉20%-30%，虽然说android的机器用起来掉电速度都快，但这个也实在是太快了，中度使用的话估计也就半天的续航，重度使用就更不用说了，拍照倒真的算是不错
#优点：紫色亮丽！  缺点：各种不好，也许所有的不好都被我自己赶上了吧。手机接打电话直接黑屏（不用放耳边），挂电话得等别人，现在又出现无法充电，要TM返厂维修，我刚用了20天，现在要返厂1个月，无语，第一次索尼，最后一次索尼！  总结：日货垃圾！
##到现在，我的只是无法QQ截图而已，其它无任何问题。
#优点：色彩亮丽  缺点：L39U无法Root，当初也是冲着2070万像素去的，当然是买给女朋友，和我自己的Nexus 5 800万像素比较，色彩好些，但效果差不多的，放大还不如我的清晰。(我不是给Nexus 5打广告，现在国内也没有行货)。还有就是垃圾软件一大堆，索尼的App，苏宁的App，百度的App，当然这个也不这款手机的问题，整个国内市场都是这样吧。  总结：除了色彩亮丽，和照像机做了些讨女孩喜欢的功能，我实在找不出他有什么亮点。
## NEXUS 5手机晚上照相，貌似基本都不怎样，喇叭确实有点怪异，两个喇叭口，只安装一个喇叭，有点无语。后置摄像头突出，
##是你自己不会ROOT，这不是缺点
#优点：屏大，抗摔，防水，本人均做过实验几十次【高空三米屏幕朝下直接摔在大理石地板上】【掉在游泳池里面，捞出来继续使用】  缺点：很多，容易死机，机身发烫，本人买来之后第二个月就定版，死机，然后机身烫的厉害，放置一晚上后重新充电恢复正常，，，关键是本人在外地旅游，需要手机来联络朋友和家人，拍照等等都是其次，感觉不如苹果5s  总结：售后服务态度差，推诿抵赖，直接说当初卖给我机子的那个员工不干了，我要找只能找那个员工
##这位朋友，你说，高空三米屏幕朝下直接摔在大理石地板上，屏幕不会坏，那一定是我的运气好呗，就在昨天早上去上班锁门的时候，不小心摔在地上，猜怎么着屏幕破了，就不到一米啊，
#优点：照相浅析  缺点：才买了一个星期就出现u手机接打电话直接黑屏(不用放耳边)  总结：比想象的要差
##黑屏怎么办
#将近4000买的，用了一年坏了三四次，后置摄像还行，前置很烂，不想说什么了，再也不用索尼了，日货烂的很。

name: LG G Flex
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/554891.html
level: 3.8
price: ￥3599
#机身可以弯曲，lg宣称可以承受 40公斤的重量，背面使用了可自我修复的涂层，屏幕太大了，但分辨率没跟上来，显示效果一般般吧，可能还是技术限制的问题，曲面屏在现在感觉纯粹就是个噱头，不成熟，手机用着不卡，续航捉急。
#优点：反应速度和稳定性还可以！  缺点：主要外观同别的品牌差不多一个样子！用材太差，塑料感太强！  总结：总的来说还可以，就价格高，不值那么多！
##你适合用威图的手机
##别胡咧咧了，就冲这个曲面造型，你也敢说和别的品牌一个样子？你瞎啊。
#优点：屏幕技术没得说的，够创新，后盖可修复划痕，各各方面都不错  缺点：屏幕稍微大了点，不适合国人使用，没有光学防抖，屏幕可惜不是1080P或2K，估计是柔性屏幕的技术问题吧。价格可以考虑2999，这样推广起来可能容易一点。  总结：总体来说，东西不错，创新也很多，但是有些创新改变了大多数人的习惯，这个尝试是非常危险的，一旦成功那也是价值非常高的，保守派对于花三四千买个新鲜玩意估计难下决心，可以考虑推出mini版，打开这个市场。
#屏幕很震撼，超窄边框，显示清晰，性能也十分不错
#价格太贵啦
#够创新，后盖可修复划痕，各各方面都不错
#性能比较不错
#流畅度还是不错的，不过就是不知道能不能更新到最新的系统
#拍照效果一般，没有光学防抖有点可惜
#没有光学防抖，屏幕可惜不是1080P或2K分辨率
#一款曲面屏的机型，造型独特，而且具有可复原的特性
#后盖的复原能力不太明显，深一点的划痕就没法复原了
#做工外观还是可以，比较奇特看上去
#性能是比较优秀的，屏幕很赞
#优化一般，有时用起来出现卡顿的情况
#没有光学防抖有点失望，但是效果还OK，夜晚成像比较差
#就是一个弯曲造型的卖点，缺少其他吸引的特点

name: 华为Y210
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/531558.html
level: 3.3
price: ￥399
#优点：屏幕清晰  缺点：充电器不容易拔出来，速度不怎么的  总结：就那样，实际店卖的贵
##一点都不好，太烂了！！！！！！！！！！！
##才多少钱的手机，烂？网速慢？肯定不是用联通卡。那你用不会卖个华为贵点的啊。这机带联通3G网加GPS。才这个价不错了。
#优点：有点就是外观还行  不会很卡  缺点：我想问问 我这个手机刚买了 差不多一个多星期 就不能下载东西了 不知道怎么回事 下载完了之后不就是会出个安装么 我点下安装就会出个解析什么错误安装不了我都郁闷死了怎么回事啊？  总结：就是我上面说的情况其他没什么
#优点：电池挺耐用 音质不错 上网挺快  缺点：软件不能下多 不然玩游戏会卡 稍大一点的游戏玩不了   总结：一般向上

name: 飞利浦X5500
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/552794.html
level: 4.0
price: ￥1299
#优点：待机时间还可以  缺点：就是老爱掉线  总结：现在就是想办法解决掉线的问题
##太爱掉线了，没法用
#待机时间很长，就是老掉线，经常无缘故重启。

name: 京崎T1981
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/TOOKY/541420.html
level: 3.0
price: ￥694

name: 华为Y210s
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/535770.html
level: 3.5
price: ￥399
#优点：除了内存太小，其他都很好，尤其通话质量，信号，待机时间，还经摔  缺点：256ram 够用只有低于50mb  总结：老人 学生 牛机

name: 飞利浦W8578
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/559501.html
level: 1.2
price: ￥2099
#优点：待机时间长   外观大气时尚  缺点：通话太垃圾   我买了才几天通话就有毛病  对方听不见我说的话  总结：说白了就是花瓶
#优点：做工精细，手感好  缺点：定价偏高，减半  总结：市场定位不准，，，，，
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 诺基亚925
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/543784.html
level: 4.0
price: ￥1599
#优点：铝合金机身，前边看起来还行，后面不知道  缺点：wp8系统，软件跟不上  总结：想买诺基亚，最少要等半年，看920跳水跳的
##去年暑假买的，3900.才小半年就变成2500了，哭瞎，
##回复119楼PConline网友：小米很诺基亚我都用过了！可以说是个全能手！如果不注重游戏什么的话可以选择诺基亚!因为他的运行速度要比任何手机都快！我以前用的诺基亚800两年多速度一直不变一直很快！微软只是游戏不给力
#优点：系统用着很流畅，，摄像功能强大，外观比较好看，运行流畅  缺点：软件没安卓的多  没安卓的好  总结：值得拥有
##我喜欢！！！
#优点：外观比较好看  缺点：质量不稳定，售后不好  总结：买时还是慎重点好
#优点：个性突出。系统流畅。外观不错  缺点：游戏少了点。有些设置还是繁琐  总结：不像传说的那样不堪。整体来说不错。该有的软件都有了。就是有些设置繁琐了一点。比起安卓爱死机来。三星信号不好。苹果不突出。诺基亚做的已经不错了
#优点：运行相当顺畅，6个以上程序运行时会自动关闭一些，卡机没出现过  总结：使用的体验式很好的 ，比较顺手
##电池不给力，其他还好，掉电的速度杠杠的，充满电半小时掉电百分之二十几，之后又恢复正常。。。哎！！电池啊！！
##回复2楼PConline网友：你转给我吧
#优点：系统流畅  总结：很值
#优点：除了晚上拍照效果好之外，就毫无优点，  缺点：没有多少软件可用，。  总结：坑爹骗钱的东西
##话说 基本上能微信 QQ 微博 等聊天工具 有没问题~其实 基本常用的软件都有~打的的 看视频的~
##回复15楼PConline网友：这么后悔，你转手给我吧，求你了！
#优点：个性。现在大街上不是三星就是AP 运行流畅。相机就不说了！一个字霸道！  缺点：热  真热  相当热！！  总结：后壳做的不是很完美，爱热  对我来说相当不错！
##好有
##散热好的表现 不用紧张
#优点：系统用着很流畅。  缺点：电池用得太快。发热高。  总结：会用上手后感觉很好用。
#摄像头的拍摄清晰度和成像效果都很不错，系统简洁流畅，wp8.1之后修正了很多以前wp8的毛病，比如说音量设置不能分开的问题已经得到解决了，基本应用勉强足够了，没有来电归属地稍微有点麻烦，外观方面，后面那摄像头凸起来有些难看，虽然性能还不错。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：视网膜，oled屏幕，照相厉害，wp系统，现在应用够用咯，诺基亚继续加油
##运行相当顺畅，6个以上程序运行时会自动关闭一些，卡机没出现过
##没得说 就是喜欢 漂亮
#缺点：本人13年9月中旬买的925，两个月内就发现了很多问题，比如说发烫严重，数据连不上，电池电量异常，开关机后电量增加幅度较大，通话偶尔中断，然后找到售后，返厂十二天后通知我取机器，然后我就去了，服务网点的维修人员脸都不看你，收回单据，把手机给我了，还是我追着问什么原因，到底哪的事？告诉我主板问题，换主板了，然后我问有维修记录单吗，他说没有，说电脑都有记录，我觉得大厂家不至于忽悠消费者，但是手机再拿走一个多月后，又出现此类问题，比如开关机后电量还是会大幅上升，而且充电到70左右，在关机重启后电量变到100，于是又找到售后，他们当时也看到此问题了，所以他们说在维修点放三天然后给信，然后一直没联系我，七天后我打电话问他们，他们说我那个检测出来了，硬件没有问题，说是系统问题，windows8系统的通病，然后没法解决，不叫问题，然后也不出示系统问题的证明，所以本人投诉了315，和当地电视台，不管有用没有用，维权到底，都承认是系统问题了，为什么不给解决，我就不信所以W8系统的手机都有我这样的问题  总结：倒霉的是消费者，别买这个品牌了，以前的信仰让他们给磨灭了
##你这个是不是买到翻新的了
？？？？？？？
#优点：系统比较简单 不繁琐  缺点：电池及其不耐用，充满电，待机不到10个小时就低电量关机了，并且是在断网，没有任何后台程序的情况下，使用很不方便，软件还很少  总结：性能比较单一
#优点：外观时尚，做工优良，屏幕清晰，拍照功能强大。  缺点：电池啊，电池续航是大问题，充满电，开WIFI浏览网页，最多只能坚持2个小时。  总结：这个价位，值得购买。
##我去年年底买的925T，入手价就是2200！外观和拍照包括手机的速度都没得说！但电池是真的不行，的确跟有些朋友说的一样，有时候用几个小时电量就掉的很快！而且确实信号不好，不知道是不是信号总是在切换状态的原因，同样进到一家店里吃火锅，朋友的手机都有信号，我的手机已经没有任何信号了！不过我还是希望诺基亚能更好，苹果太贵了，三星太垃圾！只是我的手机已经掉了！呵呵！用了不到半年！
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：？?？？时？?降价？? 降价了我就买？?999这价格真心接受不？?
##等你的生子去买吧！
##999?今年是没戏了 明年希望也不大 你慢慢等吧
#优点：速度快  缺点：在编辑电话号码时经常出现几秒钟的黑屏（死机）现象？号码是原来诺基亚手机上倒的，  总结：有什么问题？
##回复3楼PConline网友：同步助手恢复号码时有个弹窗的，选已云端号码为准就不会重叠号码的了。本人现手持925中。
##黑屏或短暂的死机5、6秒钟后出现两种情况：回到手机主屏幕居多，正常的屏幕占少部分。


#优点：屏幕色彩艳丽，反应速度快，操作系统很好上手看，不像安卓这么麻烦  缺点：暂时没发现  总结：之前一直用苹果4，也观察了一阵925，绝对入手，不像他们说的这么不好，我像问一下，你们是不是三星请来的救兵呢？
#优点：照相很强大系统很流畅比安卓的四核快多了·  缺点：刚买俩个多月·有俩次莫名的发热非常的烫手·在发热的情况下电池消耗非常快几十秒钟就消耗百分之40的电量·只能强行的关机·还有信号非常的不好  总结：觉得还可以值得拥有至少俩钱多点的价钱还是比较有性价比的
#优点：挺好，手感好，照相功能完善，流畅不卡不死机，音质也好  缺点：电池不耐用，有些软件找不到适合的。  总结：过得去吧。
#优点：摄像功能强大 优化做得也不错  缺点：为什么入手一周居然死机两次 第二次还是锁屏状态下只开了微信一个后台 我应该找客服中心维修吗  总结：可以等降价再入手
#优点：外观可以，做得很薄，很轻，920跟它没得比，分量  缺点：摄像它设置位置不好，手一拿，就碰到，很不爽，发热明显  总结：诺基亚硬件老大，软件老小，软件做的跟不上
##925电池不耐用把手机更新升级一下包管两天.哪有你们说的那样不堪，至于发热严重根本就没有，系统比安卓不知道好多少，至少不会下载时乱七八糟的东西进来。
##回复1楼PConline网友：12月31日发布了微信5.0
#优点：机身设计比较好,相机不错  缺点：系统不是很好，比如返回菜单后继续点击其它菜单，没有反应，需再次点击才有反应。下载什么都要注册，铃音设置麻烦。信号不好，还不如我600元的联想呢，声明一下，我绝对不是枪手。  总结：3100元的价格不值，
##不注册你买这个干什么,继续用你的联想去
##我也来说两句…不会用  就别逼吃     
#优点：没得说 就是喜欢 漂亮   缺点：偏贵，软件少  总结：买自己喜欢的，等跳水完在买
##好几十万软件   你全玩过   说些废话
##回复4楼PConline网友：找你妹下手、
#缺点：材质优秀  总结：材质优秀，性价比高，简洁实用
##十足霸气侧漏 足以翻身
##手感很好，大小适中
#优点：没有什么明显的缺点  缺点：后摄像头的位置不好  总结：这款手机绝对不是网上说的信号不好，商务人士非常实用，喜欢街机的还是算了吧，买到有问题的人可能是图便宜没有到大商场去买，在网上买的更不要拿来说事，我在苏宁找熟人买的，用了一些他们内部的现金券，才1799元，很值，用了一个月没有死机，充电不发烫，有点点热而已，电池续航和大部分诺基亚差不多，最多的时候4天一冲，最少的时候近2天一冲
##质量太差了，我在苏宁买的，售后服务太差了
##我也是在苏宁买的，刚买不到一个星期，给女儿看动画片半个小时左右吧手机右上角是有发热不过可以忍受，电池确实不好坚持，晚上充了一夜，到第二天六七点显示电量不足，因为是新机都是在家上下QQ，卡还没装呢，就自动关机了，目前还在摸索中，机子很好，晚上的照相更棒。
#优点：机身外观照相  缺点：电池系统发热信号  总结：硬软件不配
#优点：屏幕清晰，点触轻松  缺点：电池发热  总结：中规中距的商用机
##卖机的总是说好的，哎，真理在哪？

##全金属机身设计；内置多种拍摄功能比较实用
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：很喜？?
##外观很是喜欢
##绝对是精品的一款手机
#优点：系统不错，外观好看（灰色),质量一般。  缺点：软件少的可怜，信号不好。下载软件需要无线网或手机流量，本人没有无线网手机流量500M真心的不够用啊！！！！  总结：手机死机已经返厂维修过一次了，买的后悔！！！！！！！！！！！！！
##无线网 可以用猎豹WiFi，
##回复1楼PConline网友：手机和电脑连接后，就不用无线或手机流量，这都不知道？
#优点：系统垃圾  缺点：为什么不能在垃圾点  总结：喜欢的全脑残
##回复35楼PConline网友：电池确实很无语，我是用了920T，后来用了925T，就因为1520和1020没有移动版，要不根本不会考虑925T，925的电池比920差太多了。现在闲置的920T也在用，明显电池耐用多了。不是说925的led屏幕技术比920的省点吗
##不会用久不会用
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：虽然没有用过，但？?00还是很好用，等跳水后就入？?
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：得买？?？？？?
##很精致，很好用。
##新功能和技术
#去年5月份买的时候2150，用了一年了，感觉很好，不卡，很流畅，性价比很高，外观漂亮，屏幕耐磨，夜里看时间不用按开关键，用手摸一下红外感应，屏幕就显示时间，很好用。值得推荐
#优点：外观比之三星等有特色，屏幕靓丽，照相功能一流。  缺点：入手一年，返厂两次，每次一个月。NND  总结：2700入手，600都出不了
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：期待你的到来…？?…？?…？
##：材质优秀
##材质优秀，性价比高，简洁实用
#优点：运行相当顺畅,相机就不说了！一个字霸道,使用的体验式很好,总结：很值得！
#综合来说这款机器还是值得拥有的，自用大半年了，系统一直很流畅，电池虽然不是很强大，但充电相对快速，照相功能不必多说，诺基亚的质量依然强悍，使用期间摔落过几次没任何损毁，缺点也有，软件没有安卓强大。
#我现在用的是诺基亚925，很好
#优点：都还好  缺点：屏幕在黑色环境黑色背景情况下出现黑色环形圈，看了两台都这样，是不是厂家问题啊？？求大神  总结：就是屏幕问题
##这是amled的通病，就那样
#我买的925经常会黑屏，只能靠着自己的经常在黑屏状态下关机，然后再开机。
#优点：操作流畅，照相效果好，wp系统及其稳定，不会出现死机等什么情况，相比于安卓、IOS用户，我觉得入手这样一部性价比极高的wp系统手机更加酷炫。且它还有独有的无线充电功能  缺点：确实电池容量不行，可是说什么信号不好？925t一直有个bug，信号不好是因为你开了wifi又开流量导致qq不知道选择哪个链接，这是软件问题（确实wp系统软件太少）要知道我和三四台苹果抢4网他们抢不过我  总结：很不错，值得推荐，加上升级了wp8.1，很好用界面也更漂亮了
#优点：流畅度很好·照相也很强大··手机一年了没有出现死机   缺点：看电视或者游戏·右上方会很发热·还有信号非常不好··换了三部机子都是信号不好  总结：价位不是很高值得拥有··至少比安卓机流畅·
#优点：整体设计非常好看，系统运行很流畅，摄像功能强大  缺点：软件太少而且质量不如安卓和IOS；发热严重，尤其是手机的右上方，玩游戏特别热。  总结：总的来说，很满意，值得入手。
##我的看电视也都发热严重··还信号不好·其他的比如流畅·照相都是普通安卓机不能比的··还是支持诺基亚
##妈比咧   没信号
#优点：相素很高，很耐用  缺点：配置相对比较少  总结：想买  可惜却停产了  真心不想买苹果5

name: 三星W789
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/551607.html
level: 1.8
price: ￥2600
#优点：反应速度还可以  缺点：怎么也算是中档的商务机，屏幕竟然是26万色，觉得都不如1000多块钱的手机，摄像头500万像素也就算了，毕竟不是玩机，号称商务机开着网络的话没到晚上电池就没了，这是商务机么？？？  总结：性价比太差了。。。。。
##说差的是买到水货了吧，我的这个机器用了这么久，感觉比以前那个999要好的多

##上当的感觉，性价比，差
#用了一天的感受如下，电池真心的不抗用浏览了1个半小时的空间，电量就剩百人之26了，屏显太差，追让我闹心的是看会空间手机就热了  ，还会死机，我真的后悔了
#待机时间超短，这个档次机器只有一个摄像头，性价比低，不值！！！
#用段时间手机反映太慢，不好
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#烂货,这手机的不值这个价 ，屏幕显示效果差，系统运行慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 飞利浦 X216
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/447561.html
level: 4.0
price: ￥299

name: 华为C8813q
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/543562.html
level: 3.5
price: ￥699
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：说是双模的机子，支持GSM其实只支持电信的？?
##刷机吧，少年
##网速超慢，连无线总是连不上，而且特别费流量，信号也不好，还说是四核的，其实上网非常慢，请大家谨慎购买。
#优点：屏幕大  玩游戏不卡  缺点：手机电池不耐电用一会儿会发烫  总结：就是电池哪方面不满意其他还好
#优点：看视频听小说上网，路上玩玩游戏足够了  缺点：有过一次通话时发生点问题，但不知道杂音是不是其他原因或对方问题，电池好像玩游戏时有点发热。解锁刷机后，综合来说不比咬一口的水果差多少  总结：理智所以理智，盲目所以跟从
#优点：这价钱，这配置还算对的起。  缺点：几百块的机子别太指望能有很牛B的性能  总结：大家都知道
#优点：屏幕大，运行程序流畅，无明显卡顿，不知是需要ROOT还是系统本来原因，自己并没有ROOT，系统自带垃圾软件都可以删除，包括电信营业厅之类的。  缺点：电池不是很大，一天一充，给妈妈用，问题不大，平时很少出去，家里充电也方便。  总结：算上这一台，家里已经购买过3部华为的手机，价格便宜，质量都不错。
##新机用了不到一个月相机功能就坏了不好用，照片手机能打开电脑打不开修了两次还是不好用，电池带电也不行用一会就烫手，双卡只支持主卡上网负卡不支持，国产货说是垃圾。
##回复1楼PConline网友：电池太垃圾了，玩游戏不到一个小时就没电了。
#优点：很垃圾  缺点：很垃圾  总结：我故意的
#优点：运行不错，很顺畅  缺点：电池垃圾  总结：( ⊙ _ ⊙ )一般吧
#优点：性能还可以,单卡单待是四核,我的是电信移动双卡双待款。系统只有双核，正常游戏还是OK的。  缺点：电沲只有1700MAH，升到2000MAH就更好了。  总结：还算OK，1000元的价位还旗豉相当。
#优点：配置不错，运行流畅。  缺点：电池渣的一比 ，不玩游戏，只是听听歌，随便几个电话 都要一天一冲，渣！  总结：除了电池垃圾 其他都不错
##我感觉不是电池的问题是手机耗电太大，我买别的品牌电池也是玩一个小时游戏就自动关机了。
##电池真真让人无语。太她妈渣了
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：主要是电池不耐用
#优点：手机用起来方便，舒服，速度快，而且最重要的是这个价位能有这样的手机真难得，支持华为  缺点：待机略欠佳  总结：手机用起来方便，舒服，速度快，而且最重要的是这个价位能有这样的手机真难得，支持华为
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：我现在用的就是c8813q，日常打电话，上网，游戏（几百m都玩过），感觉对于一个千元以内的机子，很不错了，当然，摄像头和电池一般，电池日常使用，少玩游戏，？?？？可以，就几百块，性价比可以，适合学生？?
#优点：照相不错，固定镜头，约35小广角【无光学变焦】。色彩不错，色散变形处理得好。摄像清晰，遗憾的是不停找焦距，随摄像红色指示忽大忽小【忽模糊忽清楚】。很奇怪。  缺点：听音乐声小了点，音质一般，需配个好耳塞。  总结：性价比还行，多余软件不好卸
##要root
#缺点：太差劲了 别买这机子 我买了一个 退步回去了  总结：亲们 别买啊
##现在水军很多  你懂的回复1楼PConline网友：
##几百元买智能机 还是大屏 4核的 已经够可以了 想花几百元的价格 买3  4 千的手机你想啥呢 脑袋被门挤了吧
#优点：屏幕清晰，上网很快，root以后手机很给力  缺点：后盖比较脆弱，还会进入灰尘  总结：对于千元智能机还好了
##PConline说的太对了，我是一个此机的使用者(现在一直在用)什么都好就是声音偏小特别是钤声，经常漏接电话！
##大神，你怎么root的？，求教
#优点：四核速度挺快，游戏不卡  缺点：玩游戏有点发热，电池有点小了，不耐用  总结：整体上还好了，对得起它的价钱了，挺好的
#优点：屏幕很大 运行速度快 而且还是4核 我在淘宝买的也就780   缺点：电池不耐用 自带软件太多  总结：几百元的智能大屏 你值得拥有
##不会吧？780元？我买了两个月了才615，淘宝买的
##尼玛，用联通，移动卡上网还要漫游！！！擦
#优点：大瓶 四核 便宜  缺点：看个电影就已经消耗80%电量，已经是root后删除大部分垃圾软件之下，不知道这机型能不能装4000毫安的电池；其次就是音量低 效果一般  总结：希望以后能有巨量电池
#优点：性价比高，这配置，其他品牌有吗  缺点：电池不给力，摄像头不高  总结：还是不错的
##u956
#优点：各方面都还不错，在同价位中性价比超高  缺点：电信定制机预装软件太多  总结：上网微博功能还是是比较强大的
#优点：root以后手机很给力，游戏无卡盾  缺点：声音小，电池不耐用。  总结：手机很给力，支持国产。
#优点：价格便宜，处理器快  缺点：电池不耐用，系统自带软件多  总结：还好，在1000一下可以用了
#优点：性价比高。用起来很流畅  缺点：听电话小声，铃声也小声  总结：价格便宜，功能不错
#优点：外观和做工还行，ram升级为1g了  缺点：机身发热，耗电快，也算通病了吧  总结：就是个备用，打打电话还是没什么问题的
#优点：性价比非常高，外观性感，速度快，没发现卡顿的情况  缺点：依然发热，电池不是很耐用  总结：总体来说8813q还是值这个价格的
#优点：运行速度很好，价格比较便宜，性价比很高。  缺点：外观感觉不错就是做工不够啊，白瞎了这个外形了  总结：日常使用还是很ok的，电信机也很难找这样的
#优点：配置只能算一般，但外观还行  缺点：耗电量大，铃声太小了  总结：要root了才能用
#优点：各方面都还不错！便宜，性价比超高  缺点：拍照真的很一般  总结：总而言之，不错啊，性价比高！支持华为！刚刚看到网友评分如此低，很不满，所以跑来为它抱不平的。国产会越来越好的，加油！希望以后大家会为国产感到骄傲和自豪啊！国产赶快大翻身！哈哈！
#优点：玩得起大型游戏，屏幕摔了好几次都没碎  缺点：不拆电板放三四天就会没电，玩会儿几个g的游戏电板烫的不得了，刚刚开机很卡  总结：几百块钱不错了
##沒有用多少次就开不了机,跑了几个华为修理店,要200元.400元,600元,我無话可说,
##乱说！我一次就摔碎了！
#优点：8813q价格很便宜，性能也不错  缺点：电池不太耐用，摄像头表现一般  总结：整体性价比很高
#优点：冬天好 不用买暖手宝  缺点：电池三个小时都坚持不了  玩个时光猎人卡死 还烫得要命  总结：下次不买了
#优点：电池不耐用 冬天用特别好 不用买暖手宝  缺点：电池太垃1圾 一用就发热   总结：不建议买 
#优点：屏幕比较大，薄，后盖手感好，价格比较划算  缺点：声音还是小，电池不耐用。  总结：白菜价你也别想买到钻石品质了，一千不到的东西要求也不高
#优点：大屏不错，外观我感觉也可以  缺点：电沲不耐用，易发热  总结：很划算的机器
#优点：屏幕大 四核处理器很快  缺点：发热还是比较厉害的  总结：这个价位上的电信机基本没得选了
#优点：外形设计的还算不错，白色的好看些  缺点：耗电耗得太厉害了  总结：优缺点一样明显的机子
#优点：手机外观不错，屏幕大，速度也快，玩游戏不会卡  缺点：电池太不耐用了，而且像素太低。说是500万像素，总觉得比其它同像素的手机模糊  总结：这个价还是挺不错的，但是手机一使用就发热，头都大了！
##对啊   同感
##就是的 我的也是哎
#缺点：不能使用线控耳机,短信功能不全面  总结：使用不方使
#优点：外观 速度 功能 598RMB这个价位4核心的够用了  缺点：声音小 电池不给力 塑料外壳毕竟没有苹果的金属感舒服   总结：淘宝6.18聚划算花了598RMB购买的 看中的就是它的4核 本来准备在电信营业厅买苹果4的1900 送600电话费 放口袋感觉还是4寸屏最合适 
#优点：冬天用好 不用买暖手宝  缺点：电池三个小时都坚持不了  玩个时光猎人卡死 还烫得要命  总结：准备换机子
##玩时空猎人很卡？
#优点：终于升级为1g的内存了，玩游戏不卡了  缺点：做工一般，耗电比较快  总结：1000不到的价格还是很值的
#优点：屏大，价格一般，速率高。机子款式呀一般，总起还不错  缺点：就是上QQ时，有时会出现黑屏，没反应，上其它网站都还可以。  总结：一般，必定是国产机吗
#优点：性价比高，内存升级了  缺点：音质不用我说大家都知道，很不好，外响声音也别不大，拍照也一般，其他基本没什么毛病  总结：900多买的机子已经可以了，一般用户买这手机还是挺不错的
#优点：操作很顺畅，可刷机支持三网  缺点：电池太不给力，出个门得再备块电池  总结：千元级别的四核机 电池是通病
#优点：运行速度很快，播放视频流畅，通话质量清晰，不玩游戏的话功能是比较完备的，目前还没有发现有问题。  缺点：电信的定制机，预装软件太多  总结：不玩游戏的话，打电话，上网刷微博，功能是比较强大的的，性价比很高的一款国产手机！
#优点：手感，外观没的说~  缺点：频繁性的发热发烫。  总结：就是耗电太快
#买过的的最好的的机子，性价比非常好，估计应该是二手硬件，当第二机子很好的
#优点：便宜  缺点：我得不过三小时就坏了          电池不好发热           屏不结实  总结：不咋地
#优点：反应挺快  缺点：开GPRS流量老是不能用  总结：还能过的去
##gprs?貌似电信机子吧?单卡单待......如果有gprs信号就成超神机了......
#优点：外观还行，价钱也还行。。。  缺点：我买了才3-4个月已经变垃圾了，用都不能用了，可能是我运气差。朋友们用的都没事。  总结：对别人的c8813感觉还行，对自己这部就是垃圾中的垃圾了。
##都是水军吧回复2楼PConline网友：
##华为手机电池太费电老是死机才用了四个月
#优点：速度快，价格便宜  缺点：玩找你妹20分钟会黑屏，热量高，电池不给力  总结：建议还是双核好点。四核的电池跟不上，散热不行，四核还不如双核
#优点：外观是很对我口味的，这样的价格这样的配置也没什么说的了  缺点：除了核心配件，其他基本能省就省掉了  总结：还行了，反正只是用来打电话的
#优点：终于出了传说中的Q   1G ram  缺点：感觉同等分辨率的G510 屏幕比8813的细腻多了 同样的IPS屏幕怎么差距这么大 耗电   总结：不用拍照不玩游戏感觉够了
#优点：4.5大屏，机身内存也可以，喜欢它的外观  缺点：铃音有点小，买了1个多月播放音乐有杂音，没有菜单东西只能放在桌面  总结：一般一般
#优点：IPS屏，内存升级至1g了  缺点：铃声太小，经常漏接电话  总结：一般使用足够了
#优点：做工挺细，挺好用  缺点：玩游戏发热的很厉害，耗电太快  总结：总体性价比不错，
#优点：终于升级到1g内存了  缺点：机身做工不够细腻。  总结：电池有些小了
#优点：比512m内存好多了  缺点：wifi用了一段时间就不行了    始终找不到wifi      声音又小   原装耳机很垃圾   非常的小声       像素也很差    系统也不行  总结：个人感觉还行吧
#优点：便宜，升级至1g后性价比好了些  缺点：配置高，但一些游戏不支持 ，遗憾 ，电池不够用  ，网速一般般。。。  总结：很优秀的国产手机
#优点：刷机后可以三网通吃，没发现什么大问题  缺点：暂时还没发现大问题  总结：不玩游戏应该可以接收
#优点：手感不错，手机触屏挺灵的。  缺点：不root没法用，垃圾软件太多  总结：还是别买这手机吧，不过你不干嘛的话应该不会有啥毛病
#优点：4.5英寸IPS大屏幕。4核处理器+1Gram，运行流畅是肯定了的。外观很漂亮，这就是我买它的理由，这就是我们消费的态度  缺点：声音小，拍照质量太低  总结：还行吧，不到一千的价钱
#优点：4.5寸IPS大屏千元双核机  缺点：电池太小。  总结：性价比很高，到目前为止没出现过什么毛病。通话不错，信号也很强
#优点：外观还行清晰  缺点：电话放兜里流量还是无缘无故的跑  总结：除了耗电基本也没啥太大的毛病
#优点：速度流畅 游戏无压力 屏幕细腻 触控灵敏  缺点：玩2个小时游戏 电量就没多少了 刚充满 玩下游戏就只剩百分之五十了  总结：对手机要求不是太高可以入手，在千元价格很有竞争力
#优点：外观可以，实用  缺点：屏幕不算很灵但可以接受，低端机的通病  总结：用了几天还没出现死机
#优点：平，靓，民族货。  缺点：声音实在太小  总结：一般上网，基本的通话不存在问题。
#优点：没发现怎么好使，卡着呢。  缺点：没有root权限，电信内置了很多垃圾软件  总结：慎重考虑，谁买谁后悔！
#优点：机身薄，运行速度还行，  缺点：耗电快，没有指南针，机身发热很厉害  总结：最根本的问题还是耗电太快，其他的还行，
#优点：外观好看，手机很薄，功能也很多。  缺点：发热比较厉害  总结：再也不会买华为手机，信不过的产品
#优点：拍照和音质能满足日常个人需求。  缺点：Emotion UI仍需加强！  总结：1、外形比较中规；2、内在抓实，还得外在显现
#优点：玩游戏不错，屏幕体验也不错，上WLAN很快  缺点：耗电太恐怖了，我晚上11点的时候电量充到90％，并且把所有没用的后台程序全部关闭，到早上7点的时候电量只剩下5％了，那个叫一个郁闷呐。我身边一共有十几个都在用这手机，是在4月18日的时候统一换的，都存在电量严重不足的情况。  总结：就这些，至于网上的其它问题暂时没有出现
#优点：白色外观还好，屏幕大，手感还可以，玩游戏基本可以流畅运行  缺点：拍照渣渣，尤其弱光下根本没法看  总结：中规中矩    千元机奢求不了什么
#优点：性价比，还算可以，IPS屏  缺点：内存小了点，电池不经用，硬伤，而且华为没有设计后壳，没办法，只好带一块移动电源跑了！  总结：如果要求不怎么高的，可以了
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 索尼Z1 Mini/M51w
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/549196.html
level: 3.8
price: ￥2299
#拍照很强大,很清楚。
#偶尔出现死机
#外观设计精美 材质高用料好，最爱这个小尺寸机身
#高性能，低耗能，运行速度快，机身美感强，买的台版，现在偶尔已经能搜到4g信号了
#运行速度.骁龙800，2.3Mhz，应用和游戏都毫无问题
#2000W像素拍照很给力，很强势。
#优点：屏幕小，配置高，方便，再也不用想用高配只有这些大哥大了  缺点：无  总结：现在的手机都被三星带坏了，看着大屏手机就想到大哥大，烂大街的大屏手机，很难再找到当初回归方便的时代，one sony mini不跟风是很好的开始，不缩水，非常心动，我就喜欢把这个又小，娱乐音乐装进口袋的感觉，不管价格是多少，力挺
##用4-4.5寸就合适了，现在手机屏幕出这么大有什么用，不如拿个笔记本在街上逛
##什么时候出来电信版的啊
#优点：抛开面子的问题，除了坐办公室或在家的情况下绝大多数的人还是喜欢单手拿手机的，大屏机已经狂热了两年了，是需要慢慢的回归适合单手操作的小屏而且配置强悍的手机了。这款手机的推出如果价钱不超过三千五的话我相信会有很大的市场！等你一个半月·····  缺点：就是不知道上市到可以买到时要等到猴年还是马年！  总结：好
##终于上市了，网上发了邮件到我邮箱，明天就去入手一个
##4寸屏幕比较通用，你看看国外的苹果为何不做大屏幕
#优点：配置高，摄像头秒杀一切除了1020。  缺点：屏幕貌似不是全贴合，索尼的屏幕总是软肋。我更喜欢4寸以下的。4寸也好！！  总结：2500以下果断收
##索尼手机价值很低


##索尼质量差不敢上市了

#尺寸迷你了配置一点也不迷你，硬件相当给力，三防功能也没有缩水，屏幕色彩不错，虽然只有720p，不过在4.3寸屏幕上已经足够清晰了，分辨率太高不单拖慢速度还增加耗电，小屏幕旗舰的首选，要是虚拟键能做成实体的不占屏幕空间就更好了。做工需要提高，后盖和金属边框之间处有缝隙，容易进灰
#优点：4.3寸，而且顶配，太理想！  缺点：可能价格不菲。  总结：唾弃大砖块！
#优点：小巧功能强劲，尤其三防，马尔代夫浮潜就不用带水下相机了。  缺点：总是WSCDMA，与7亿移动用户擦肩而过。  总结：千呼万唤，mini出移动制式吧！
##电信版 双模   出则必买
##我等了很久索尼移动制式的手机，可是出来的很多都是联通制式，希望mini有移动制式，等待中……
#优点：三防功能  缺点：不支持移动4g  总结：价位太高，有点恳人
##移动永远在忽悠人，在３Ｇ时代，他的网速就超级慢；　现在４Ｇ，还是很慢，比电信的３Ｇ慢．　使用地点：上海！
#优点：屏幕适中，操持感肯定不错。配置还没有缩水。  缺点：价格估计不会低，市场没同类的定位吧。  总结：我的必选，希望上市的时候价格不要太离谱
##小、强大功能还是苹果天下，烧尼两年、该进口袋了吧。。。
##看那配置就知道不便宜啦！
#优点：大小不错，能再小点好  缺点：电池不能不知道能用多少天  总结：1500价格合适，准备买，大屏幕不好拿。
##什么年代才土市
##兄弟，翻新机只需999~！！
#优点：手机手机在手里拿着方便才好，现在的手机都赶上笔记本电脑了，在笔记本里植入手机芯片不比背着手机移动电源强，手机越出越大，根本都体现不出方便了，一个相声里提过发明一款手机四四方方一头连接着线这么大个，现在都快回到过去了，买个手机走哪都得背个包，图什么，过去大哥大不就是如此，随着小巧便捷的手机出现，他才淘汰，现在越出越大，比过去的大哥大都不小了，太不方便了  缺点：个越来越大，体现不出手机的小巧方便了，配置高固然好  总结：索尼双卡手机太少，个本身就大。对公事私事事多的朋友更不方便，还得背另一个手机，不像过去的手机小巧轻便了，
##电池可拆卸，外置SD卡，电池2500毫安以上，价格1500我要------@
#优点：现在的手机好像平板一样，也不知他出平板有什么用。还是小的好，看了这多就只有这个是小的确核的了  总结：很期待，想市场多几个这样的机
#优点：像素高，尺寸小巧，  缺点：TFT屏幕材质是硬伤  总结：等3000一下再买
##IPS是一种显示技术  不是材质
##    不是TFT屏幕!~IPS!~
#优点：屏幕小，配置尚可，我喜欢。  缺点：为什么没移动版的。  总结：屏幕小又好看的迷你版，总不出移动版的，没移动版的坚决不买。
##有电信版就完美了
##希望不要降价。。。。。不喜欢的人永远不要用，反正我喜欢。
#优点：三防，配置几乎未缩水，IPS很不错，小巧适合单手操作，做工精致。  缺点：要是窄边框就好了  总结：几乎完美！不知道配不配座充
##行货仅有数据线和USB充电器……
#优点：大小合适硬件配置高  缺点：不可换电池，无可扩展卡，  总结：可更换电池，外置SD卡，电池2500毫安以上，1500元我要---@
##兄弟，你太有才了，摄像头摔坏了有可能1500，哈哈，
##    1500起码都1年多到2年后...
#优点：某宝买的台版，带DK32充电底座、耳机，支持4G、带google框架，用起来很方便。原来自己用的是国行MT27i，卡出翔啊，换了这个感觉要流畅的落泪了。到手之后就按推送升到4.4.2了，然后装了乱七八糟自己常用的软件，晚上才想起跑个分试试，还好接近3W4，要是刚开始优化下应该能跑的更高。基本不玩游戏，所以目前看续航还不错，跑安兔兔时有发热。  缺点：sony的4.4.2确实有bug，微信的bug我倒是没有，不过出现了来电铃声的bug，表现就是来电的时候铃声在听筒里面响，而不在外放喇叭里面响，这个时候就连walkman放音乐的话都是，外放喇叭不出声，听筒却出声，重启之后好了。目前还没发现别的bug。  总结：总的来说非常满意，推荐。
##不知为什么我的不能下载应用软件
##是哪家的4G呢
#优点：三防，拍照  缺点：TFT屏幕，2500mAh电池  总结：中等偏下
##回复1楼PConline网友：
似乎两位都对TFT和IPS的关系还不知道，建议百度一下
##多学习学习TFT屏和IPS屏的知识，多了解一下索尼的TFT屏，再来做评价。况且这款手机配的什么屏幕都没搞清楚就来评价。
#优点：1、硬件配置5分，这个配置通杀目前几乎所有应用和游戏的需求了； 2、音质照相5分，我一直觉得没有疝气闪光灯好意思叫拍照手机么？2000W像素+新感光元件+疝气/led双闪光灯，这下出去玩单电都不带了，walkman配合新的音效芯片应该是很给力的。 3、系统优化4.5分，对索尼的系统优化很有信息，26W用了很久装了130多个软件，一直没变慢，害得我连刷机技术都忘光了；但是索尼很多应用还是拼不过苹果的用户体验； 4、外观手感4分，索尼的美学工业设计值得肯定，加上3防这一项就有了超越苹果的资本；但是太大的机身还是难免要损失一些手感和使用体验。  缺点：1、屏幕效果3分，因为屏幕还没确定，XL39h的屏幕提升很明显，希望在i1上面继续再升级（注意是再好一些），XL39h感觉上还是赶不上水果。 2、续航3分，3000MAH的电池算可以了，加上索尼的省电技术，再加上屏幕改进，应该在续航上面会有一些进步  总结：综合来看性能还是不错的，等价格合适再入手
##大哥你评论错了
这个是Z1 mini
#优点：性能忧越  缺点：不是窄边  总结：建议上下左右是窄边的机子，不要老造一些同样的外观，能不能多造一些窄边的外观出来，应该实施多样化的外观，像苹果那像一年四季老是一个外观让我讨厌致极。
#优点：配置非常好  缺点：不支4G  总结：后续会有4G版吗？
#优点：1. 2000万像素+氙气闪光灯+LED补光灯，这无疑是完爆现在的手机（包括S4，诺基亚4100万像素除外），具体效果如何，只有等上市后才知道。 2. 支持4k分辨率的拍摄，这无疑很强大，但个人感觉实际意义不大。 3. 高通骁龙800+2Gb Ram ，很好的保障了手机的流畅度和手机处理性能。 4. 三防手机 5. 自带32Gb，而且还支持Sd卡拓展，这无疑是一个好事，让手机有了更大的存储空间。这点相比Xperia Z这些很明显考虑到了用户体验。 6. 蓝牙4.0无疑传输速度更快，NFC也不错。 7. Cyber-shot，Walkman技术。   缺点：1. 3000mAh的电量稍微少了点儿，5寸屏幕很费电的。相机最费电。 2. 屏幕技术希望是Ips，如果继续TFT，就伤心死了，TFT费电量太大。 3. 上市价格肯定会很高，估计不低于6000  总结：性能确实强，但是价格不太吸引了啦
##     没有氙气闪光灯吧...
##屏幕是6英寸的

#优点：非常流畅  设计时尚  缺点：不能解锁 没法ROOT  微信 朋友圈始终没显示图片 换了N个版本全都不行 其他都正常  总结：不玩微信 啥都好 玩微信就不行了
#优点：硬件，屏幕材质，外观设计，拍照等配置配置属顶级。  缺点：如果还能来个拆卸电池不是更好。  总结：港版价格能到2500内将是大家伙入手好时机。
#优点：总算回归到手机的概念了，升级了不知续航给不给力  总结：很期待，它的表现哦
#优点：屏幕清晰，重量手感好，外观漂亮，  缺点：1 要剪卡〈比苹果平板的大点，最好到移动联通公司去剪，〉2 说明书说进水不包修。3 行货不4G，且无耳机，行水无坐充，4 有点长，窄边会更漂亮。5 价格偏高，2000-2500还行  总结：我刚辛苦写的怎么没啦？
##声音不知道怎么啦？打电话还可以但放歌和看视频声音竟很小，按电源键有时竟好了……很烦！
#优点：好  缺点：4•7的屏就好最精典，不大不小刚刚好。  总结：跑香港一次都没现货，那边说日本才刚上市国内现都没上巿，不知网站怎么做滴
##4.3大小都不知道就知道胡说，，，，，无语太水了。。。。。。。。。。。。。。。
##现在也不好买啊，省城通讯城的实体店就很难找，我辛辛苦苦找到批发商在那拿的行货，3150
#优点：只有摄像好  缺点：与苹果相比是摄像好，也不知道是不是与上面的配置说的一样的吗，手机发热厉害。  总结：摄像好，我估计价格一定在3000-4000，太贵了。
##为什么没有电信版？？？？？？  如有  必买
##前置30万低了一些啊
#优点：图像和音质都非常好  缺点：现在还不知道  总结：我刚在香港买的水货Z1炫彩版能打电话和收发短信，但不能上网下载应用软件，谁能帮帮我
#优点：这个电话的有点是和36几乎相近，全是镜面设计非常有自己的风格，绝对够潮而且现在，街机主流就是苹果三星，拿个索尼的很能突个性，适合年轻人。性能方面，我看过的报道说屏幕材质是IPS的，CUP达到2.3直追电脑，而且已经超越大部分笔记本了，机身还防水，硬件绝对优势。  缺点：这电话的缺点，就是它的硬件优点。 1, 电池 就算达到3000了可高性能的CPU和大屏幕还是很费电。 2,高性能的CPU就是个鸡肋，现有的软件系统更新根本没电话快，这么高的CPU和硬件配置，跟本就是用不上，这么弄就是为了个噱头，卖高价。纯属是卖点中的卖点。 3,防水性能，对已有防水先例的l36h来看，这代防水性能有所提高，但这也是这电话的弊端了，防水性能提到也就意味着这电话，密封好，上一代出现的电话发热问题只会更严重，而且这点把CPU弄到2.3会比上代更热，貌似就有点手上拿着一个热鸡蛋似的。  总结：说了这么对都是只电话的客观分析，重点是，只要自己喜欢就好，所谓千金难买心头好，所以自己喜欢最重要

name: LG G2
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/532899.html
level: 4.3
price: ￥2699
#屏幕很漂亮，可视角度稍微比5s差一些，但看着真的很舒服。电池太给力了，随便用，没问题，当然，最费电的还是屏幕，适当调低亮度很有必要。
#1.GPS信号弱的没抗没抗，开车丢星，GPS是这个手机最大弱点。2.相机夜晚对焦慢，白天凑合，总之比不上之前的s3。3.虚拟键白瞎了屏幕，好占地方。
#精致，真的精致。塑料感不强，感觉像钢琴漆的手感，很好，很喜欢。
#很流畅但没有note3快，从如此之低的发热和强大的续航来看应该是限制了cpu。
#很好
#成像不错但对焦真烂，系统优化的问题吧。
#这个价位很有诚意，如果不开车的时候拿手机当导航这个机器真的很完美。
#当然是屏幕，看过G2屏幕的人都知道，其他手机真的没法比。其次是电池，3000mHA的电池很耐用，再次屏占比高，看惯G2，其他手机真的不忍直视。
#手机信号不强，比同级手机的信号弱不少。GPS信号偏弱，其实都是高通800的机器，GPS也是内置在CPU里面，同样的硬件比起其他品牌GPS信号弱很多，搜星很慢。
#本来就是冲着NEXUS原机型来的，外观做工比NEXUS 5好很多。
#发热量控制很好，在太平洋看过横评的都知道G2是同级发热量最小的，而且运行流畅，电池耐用。
#在这块IPS屏幕的帮助下反应线性柔和，系统流畅。
#比起同级其他品牌的机器它多了光学防抖，夜拍稳定性好多了，感光也高许多。同样1300万像素比三星好上许多。
#在这差不多1年的时间里，使用还算不错，性价比高，只是品牌价值和知名度低。
#优点：lg在配置上总能走到最前头，但最后总是火不起来  缺点：无rom可刷，万年不更新，管生不管养  总结：看看就好了，喜欢折腾的还是远离lg
##精辟啊
##g2不是升4.4了
#续航时间很不错，屏幕显示效果顶级，看过那么多手机就lg的这块屏幕最漂亮，非常通透，缺点就是rom比较少，lg的ui有些看不太顺眼，貌似还有很严重的屏幕断触的毛病
#优点：外观漂亮，性能超强  缺点：暂时没看到真机。  总结：价格要是再实惠点就好了，准备钞票等着降价。
#优点：续航是现有智能机里最牛的，屏幕也是非常好的，数一数二，非常给力，LG的用心之作，美国人给的评价很高，2013年最好的智能手机！  缺点：国内的知名度尚低  总结：非常给力，LG的用心之作，美国人给的评价很高，2013年最好的智能手机！
#优点：硬件配置高，边框超窄、外形漂亮 特别是白色的  缺点：无   总结：值得期待的一部手机
##值得期待的一部手机
##只要是自己相中了，就要拥有，早一点享受一下吧。
#优点：屏幕当前最好，续航发热比较满意，还有很多小功能很不错！  缺点：要是虚拟按键不设置在屏幕上就完美了！  总结：2013年绝对值得入手的旗舰机
##虚拟键像三星样就好了

#优点：国行.屏幕不错.速度快.和朋友S4比较下真机。各有优点，总体感觉比S4强 最少色彩和屏幕比S4养眼舒服 安兔兔直接29532  缺点：发热小点就好  玩游戏就39度  总结：还行看个人喜好，都是看了G2真机就不想看S4
##我2800入手，机子什么都好，就是信号没有原来的老诺机亚好，但还是可以接受
##我跑了近36000
#优点：相机效果非常好，速度快，硬件也很好，价钱也还好。  缺点：LG在中国名声不是很好！  总结：G2 真的很不错!
#优点：反应的速度一流，我一天有20个电话左右电池可4到5天很好!  缺点：第一部好向不是行货日期自动换总是在下午1点。前天换了一部晚上不关机时间日期很正常，但关了机时间和日期都乱了!  总结：有可能打官司!
##不可能我设的时区是北京时间！回复1楼PConline网友：
##时区设置错误了！
#优点：屏幕大小合适配置也很好  缺点：感觉外观没有什么新意，几年一个样子，感觉像山寨机，不上档次  总结：外观太差，没有哪里能吸引眼球，能把外观做漂亮点吗
#优点：屏幕清晰，而且窄5.2比较合适。CPU给力综合分在36000左右玩3D游戏上网看电影非常流畅。发热情况没有想像的那么夸张，看二个小时的电影的话，跟本就没什么发热，比小米好到哪里去了。做工比较好，机子很漂亮。我平时不是很多时间玩手机游戏，光打电话足够可以用二天。  缺点：还没找到  总结：买这个手机我比较了很久，2800的价格是比国产机子要贵到几百但是G2从综合方面来说，这也是有道理的。必竟不是用几天就丢了的，还是要用个放心点的。
##回复1楼PConline网友：国际版本
##买的什么版本
#优点：真机在手。屏幕秒杀所有三星，音质不错，自带的Quadbeat 2耳机还算可以，照相的光学防抖非常给力。各方面均衡。  缺点：不觉得有特别的缺点，日常使用感觉很不错。高通800降频会顿卡。不适合喜欢刷机的人。  总结：非常值得买，性价比很高
#优点：续航超强,全贴合的ips屏各种惊艳,配个带天窗的皮套有种高大上的感觉  缺点：有缺点么?  总结：元月份在京东手机客户端2999入的,不是做广告,国行貌似只有京东有售,用了近一个月,没发现任何不好的地方
#缺点：再好也没用，都没电信版、  总结：等有了电信版再说
##美国v版
#优点：屏幕色彩CPU等方面还是很不错的,流畅,边框窄,续航能力还是不错的.白色版外观也不错哦.  缺点：暂无  总结：很好的机子
#优点：屏幕、电池、CPU很给力  缺点：塑料感  总结：超级值得入手
#优点：IPS屏幕清晰惊艳，电池待机给力，骁龙800处理器确实不是盖得，稳定，发热低。  缺点：照相一般，外放一般。  总结：整机性能非常不错，值得入手。
#优点：假 大  缺点：撑不了多久  总结：假 得可以
##你买过?不买就不要乱说
##刚买的LG G2通话质量不好。有电流滋－滋声

#可惜没有硬件评分
系统各方面都非常不错，流畅，美丽，舒服，这个就不说了。
说说硬件，这是我用过最烂的手机，简直就是豆腐做的。屏幕爆了3次，一碰就爆！！不带套真的是一碰就爆！06年用的山寨机，小灵通，三星摔几十次都没事。
用到现在一年多吧，天线有问题电话常没声音，系统经常死机，微信记录自动消失，还有恶心的媒体扫描。
这是我体验性最差的手机，没有之一。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：电信用户能用吗？
##不可以
#去年花了3000块买的，还送了一个据说100多的原装套，使用一年了觉得整体上来说还是蛮不错的，偶尔会有点小卡，这是安卓机的共性，现在降到2100心里有点不舒服。。。。。。
#优点：屏幕不说了，流畅度不说了，电池给力不说了，还有很多人性化的东西让我感觉很贴心。总之非常满意。目前为止没有出现死机现象。  缺点：如果能换电池，添加sim卡就完美了。  总结：2600元的价格买了个个四核骁龙800，32G的手机，性价比太高了。
##我在广州买的港行32G也只要2500！时间是6月1号广州太平洋数码广场

##回复3楼PConline网友：购买地址在哪？？？？
#优点：反应快  屏幕清晰 续航也还不错  2700+入手 甩小米3几条街  缺点：用习惯了换个手机老是双击屏幕  总结：十分满意,用了3个月2500又转给别人了..坐等S5
#优点：屏幕好~超級喜歡雙擊點亮    缺点：可以擴存就好了 最好是雙卡的希望下一代會有 用的是虛擬按鍵 是觸控式的就完美了
傳說信號不好不知道是不是  总结：有待改善  值得入手 
#优点：性能.外观.视觉都好  缺点：无  总结：硬件配置高，边框超窄、外形漂亮 特别是白色的
#优点：做工好，屏幕好，拍照效果好。呵呵遥控器非常好用。信号也很不错。  缺点：内存啊，要能扩展多好，就差那么一点点。  总结：已经很值了。
#优点：反应快，电池使用时间长，屏幕很炫，照相效果不错  缺点：屏幕真心脆，掉地肯定碎（超过30cm）  总结：是款不错的手机，但是屏幕真心无语。
##我的也摔了一下，只是有点凹陷区，还好不明显
##我受伤没有纳纹，甩动的时候摔倒水泥地上，就左上角有一些碎，不过不明显，但是真的吓我一跳的
#屏幕窄边框，而且显示效果不错。这个是唯一优点了！
#昨天把手机砸了，开车用它导航，把我带到村子里然后没信号，绕了2个小时，最后还是遇见人带我们出去！还有就是摄像头才一个月就花了，照的照片简直渣渣。
#买的时候挺喜欢外观的，一般般吧，因人而异。
#配置还可以。
#还可以
#摄像头那个镜片才一个月就花了！根本就照不成！
#买了那么多手机，就这个是让我最后悔的，勉强用了大半年，终于忍不住把它砸了。
#超值边框的外观，大屏，给人的视觉感受很震撼，电池很牛
#配置还是没够高啊
#外观很时尚，最喜欢的就是超窄边框的设计
#性能一点也不落后，绝对够用了
#希望以后能有新系统升级，系统十分流畅，对得起旗舰机的称号
#拍照很清晰，可以令人满意
#G2算是我最喜欢的LG手机了
#续航是现有智能机里最牛的，屏幕也是非常好
#无rom可刷，作为刷机达人有点失望
#屏幕清晰，超窄边框很吸引人
#CPU给力综合分在36000左右玩3D游戏上网看电影非常流畅
#系统还是十分流畅的
#拍照好清晰，像素也够高
#买这个手机我比较了很久，2800的价格是比国产机子要贵到几百但是G2从综合方面来说，这也是有道理的。
#优点：外观很漂亮，按键位置配置得还有点个性！缺点：就是电池有点不赖用！总结：还算满意，买了它，我不吃亏
#优点：后置照相非常清晰，运行速度好很快，没出现什么卡顿的现象，玩游戏和看电影都不错的， 也不怎么发热，

缺点：前置照相的效果不太好，脸很大，感觉有点变形一样。一天就要充电，买的日版的L01F，移动的卡，有时候2G信号不好，在外面公交车等上面上网，总断线。
买的时候，卖家都没问过我，就给我刷机了，还好没出现什么问题。这个牌子在国内卖的少，买的时候，没送我耳机，想买耳机还不好买，手机套也不太好买

总结：主体来说我还是挺喜欢的，比较满意的，
#四核2G内存配置很给力，流畅得没得说，但用久了发热感明显，屏幕显示效果很好，普通环境下拍摄表现出色，但是夜光环境下感觉不满意
#优点：续航不错，双击屏幕功能不错，其他该有的功能都不错！  缺点：拍照和录影时前置摄像头效果很一般，灯光暗一点基本只能看到一个黑影！！！  总结：6月1号，广州太平洋广场入手港行32G，2500个大洋，到现在都没出现过死机现象，比三颗星的牛多了！
#优点：配直好  缺点：不是双卡 双3g 4G  总结：好又不好
#优点：反应速度、显示、电池都很好。  缺点：五笔手写板的面积太小希望G3能做大一些。  总结：值得
#优点：电池、手机信号、反应速度都很好。  缺点：五笔手写板面积太少不好用。  总结：如果G3能在手写在手写板做大一点就更好。
#优点：速度一流，画质细腻，拍照效果很好，连续点三下屏幕竟然能自动苏醒，音乐很好  缺点：充电时间要很久起码要4小时以上，自带的功能和游戏必须要以后谷歌用户才能用，讨厌  总结：花了3000元买总比三星S4强
##回复3楼PConline网友：充电是很快的！
##充电器有电流强度的差异你不知道吗？
#优点：外观不错  缺点：视频无声音  总结：望厂家早曰解决视频无音问题,属于兼容问题用户根本解决不了!
##你的qq视频像素会不会很差
##那是QQ版本的问题，关手机啥事？


name: 酷派8190Q
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/543595.html
level: 4.7
price: ￥599
#优点：有前置摄像头为什么不能用  缺点：有前置摄像头为什么不能用  总结：有前置摄像头为什么不能用
##可以用
#优点：8190款型还好  缺点：就是反应太慢，慢的连砸掉的心都有！！  总结：后悔买了。。呜呜
##亚马逊买的2部8190Q 过年打折499/部，机到手就刷了ROOT，刷入移动叔叔的Recovery，刷的是miui系统4.2.1JOP40D，还算可以吧，待机还有679内存可以用。缺点是wifi比较弱点，电池一般吧！
##没有这么糟吧，我的怎么没发现这些问题啊，你们是不是个托？
#优点：本人看小说比较多，对看小说能背境的亮度设计挺喜欢的  缺点：常常很慢，极慢，想打个电话半天都响应不过来，上网也是极慢，重启后会稍改善，但很快故态复萌。说是双核的，比人家单核的还慢，连个会说话的TOM猫软件都不敢装。所以基本只当普通功能机用了，因为智能的功能基本上都不好用。不小心掉到厕所，还开着机，想要关机，死活关不了，必须要触摸屏确认关机，死活点不动，然后机子就光荣地短路自动关机了。  总结：让人很无力的一款手机，不如直接买功能机。起码打电话等基本功能用起来顺心。当然，如果真想要用智能功能的，建议老老实实挑款真正好用的。
##我的手机是8190Q想查是不是真的不知道扰码在哪？咋填、手机上那个是？求教、谢谢

##这是四核的，
#优点：本人看小说比较多，对看小说能背境的亮度设计挺喜欢的  缺点：反应太慢易死机，不要说玩游戏有时连电话都打不出去，这手机就欠砸  总结：不过这手机满经砸的我手机屏幕砸的稀巴烂了还能用
#优点：性能好，  缺点：wifi弱，  总结：还过得去，亚马逊买的2部8190Q 过年打折499/部，机到手就刷了ROOT，刷入移动叔叔的Recovery，刷的是miui系统4.2.1JOP40D，还算可以吧，待机还有679内存可以用。缺点是wifi比较弱点，电池一般吧！
#优点：屏幕还可以，  缺点：wifi ,这个必须要说，要说，乐色的不能再乐色了，  总结：就一乐色
#优点：本人看小说比较多，对看小说能背境的亮度设计挺喜欢的  缺点：反应太慢易死机，不要说玩游戏有时连电话都打不出去，这手机就欠砸  总结：不过这手机满经砸的我手机屏幕砸的稀巴烂了还能用
##刚买时还不错，但是个假象，软件一多就反应慢了，脾气不好的别买！！
##去你妈的，傻逼，大哥手机用了一年了，半点也不卡，玩手机版的侠盗飞车，极品飞车等大型游戏，半点也不卡！！用不明白别瞎说，垃圾！！！

name: HTC One M7国际版/801e
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/541709.html
level: 4.1
price: ￥1699
#做工比国行双卡的要好得多，一体后盖，没有国行那些吓死人的缝隙，铝合金比较软，轻微磕碰都很容易留下痕迹，还是要带个套稳妥一些，相机晚上噪点实在太多，可以说基本没法用
#优点：美观大方。系统做工都可以  缺点：费电  总结：从99年到现在一直用HTC的电话，费电的事就不提了因为是个智能机都不省电，总体使用的还是不错的 ，平均2年一换手机。中间从来没去修过，很好的手机，我会一直用下去。
##G7，快4年了吧，依然在用
##回复3楼PConline网友：我用了3年 没修过，信号很差是真的
#优点：想买没货  缺点：想买没货  总结：想买没货
##大家注意了  htc很垃圾  买了后发现不能接听网络会议，这种功能诺基亚 和苹果单核时代就有，他现在都没有。
我说要退，客服故意拖延时间，7天后说他们不负责这功能不给退，你投诉也没用！ 投诉也是我接！！！ 品牌形象十分恶劣。
htc能做出这种事情就注定，不会是好品牌。 千万别买， 我这就去实体店，和他们理论到底！！！
另 充电速度非常慢。 默认就带有很多垃圾软件！！
##回复10楼PConline网友：煞笔
#优点：系统操作流畅，外形时尚，手感很舒服。自带相机拍照功能还不错，音乐外放音量大音质一般，但戴耳机听音质相当给力一点不比苹果5的耳机放的音质差。  缺点：屏幕下方的空间浪费了点。要剪卡，大屏幕的都费电基本一天一冲。玩些劲爆的游戏后背就有些烫。  总结：整体还是很不错，做工还是挺精致的。买这部就是爱上手机外形设计，够酷~
##按键很卡呀 需要刷机？
##你mei 跟魔声合作音质再差的话 还能干嘛？
#优点：外观很舒服  缺点：不能换电池，还有一点就是下面htc的标志占用了屏幕空间。这点让我非常不爽。应该把触控在设置下去，，正面刻有无htc标志  总结：总体看起还是很好的，下面占用品目空间这是个败笔
##赞同！回复4楼PConline网友：
##我觉得 应该把logo附加主页键功能 把主页键改成选项键

#优点：屏幕大小适合是单手操作手机的最佳选择，配置足够日常的需要，外形加品牌绝对拉风，摄像头一流，自拍160万也够拍出丑美了。  缺点：不能换电池是唯一的缺陷。  总结：真不明白HTC one都出了几个月了价钱已经跌到3700.到这个时候迷你版的还不出来，就算这时候出来了它的价钱该怎么定价。。。。。难道卖3200比它大哥便宜500，卖得动吗？要不就上市一个礼拜狠跌800卖2500？为什么就不紧跟它大哥一个月上市，可以卖个好价钱，更可以抢到一片市场，这时候出简直就是在砸自己的脚。
##回复7楼PConline网友：那你怎么不看看它的像素密度呢
##回复7楼PConline网友：呵呵 在高的像素成像不好也没有用 你好好看看小1的成像再说
#优点：想买没货～～～  缺点：非常想买没货～～～～～～～～～～  总结：特别想买～～～～
##回复5楼PConline网友：谣言。摄像绝对可以秒杀索尼，三星。（夜晚拍照成像效果更好）白天就是拍照神器！260米以内距离小玩。
##光线不强是拍照紫色
#优点：相机可以很快地连续拍照。  缺点：相机不好，不到半年就坏了。  总结：如果相机能改良就更好
#优点：金属机身，双卡  缺点：电池不给力，玩的多一天都用不到，散热不好  总结：总体来说不错，就是国行版的不是一体成型的
##回复6楼PConline网友：我x 好严重的样子啊
##我买了htc one 802t 的，双卡的，8月12日4150元买的，用到现在8月30日，没摔过，不过屏幕已经像暴晒的水泥路一样，向中间拱起来了，脱离了底板
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：总体可以
##回复9楼PConline网友：你用过吗 ？

##回复3楼PConline网友：貌似港版的才叫801e
#优点：不用说大家都懂的  缺点：不是移动版  总结：手机不错，老板不行
#优点：系统流畅，反应快  缺点：夜拍不给力，有浮点 不清楚 。4周塑料机身易裂 ，  总结：做工有待提高
##单反相机还有噪点呢，何况是手机。
##one M7的手机都是全部铝合金的，怎么变成塑料了，这位仁兄你的是山寨机吧？说实话，one M7这款机子很不错，比他的老爸oneX强很多！！！！
#我2013年10月买的机子  每天都要摔1次以上，摔到机身都花得可怜，不过那个系统运行重来没有卡过，我还存东西占用了90%的空间都没卡过， 我觉得简直就是神机！！！！唯一不好的就是背面的摄像头那个表面的胶片花了，所以拍出来的照片模糊了！就是如果改良下那个位置的构造会更加好，现在我想买HTC ONE的新系列 来看看M9 M8 M7的不同
#外观设计得特别时尚，特别好看，比水果手机还好看，电池就不说了，有点小问题，就是讲电话的时候对方听到声音太小了，老说听不到声音，太小声，其实我已经用吃奶的力气来说话了...
#优点：水货3000  16g 靠谱么  缺点：水货3000  16g 靠谱么  总结：水货3000  16g 靠谱么
##这部手机绝对神器！自我感觉801E要比802系列好多了。
##真的？
#2015年6月买的，美版的一体机，蓝色的非常好看，性能非常出色，唯一不满意度就是电池，我喜欢玩游戏，苹果的游戏htc one上玩一点也不卡，摄像头说是400w，和我OPPO n1 1300w的  打个平手，淘宝上2手买的600块，总的来说性价比高，3网都可以用，希望没有后备机的人值得入手。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：好好？?
##外型质感手感超好，立体双大喇叭音質超好音量特大
##性能外观都不错
#不好用，系统经常出问题，我就是这样的，。刷了 几回机还是一样，唉坑爹啊

name: HTC 9088
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/554860.html
level: 5.0
price: ￥1099
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 京崎 W2013
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/TOOKY/555238.html
level: 5.0
price: ￥1744

name: 华为G700
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/540175.html
level: 3.3
price: ￥1099
#优点：机器配置还不错  缺点：低调到连官网和官方商城都没有  总结：如果你不介意使用一款被开发商自己抛弃的机器，那这款手机还不错。
##我草泥馬

##G700怎么样？（华为），求详细内容

#优点：屏大、薄、简洁，配置不错，运行流畅，通话清淅。内置的软件可以删除（建议系统软件或是不懂的软件不要删除）需要说明的是：卡1用联通3G上网，卡2用移动通话，卡1在上网的时候，卡2的来电可以正常接听与拨打，不会出现所谓的打不通的情况。整机省电。  缺点：屏幕底端有些漏光，但不影响使用。原配的耳机有些次，换成其他品牌的耳机，音效不错。  总结：在这个价位的上而言，该款手机确实值得购买，真的挑不出太多的毛病了。建议购买支持联通3G的版本。不知道是不是因为华为担心该款手机的出色性价比会影响其他型号的销售，所以，几乎没有什么宣传。我推荐该机为5星。
##回复2楼PConline网友：发热？我的苹果4、魅族MX2、三星NOTE2都比这个发热啊！这手机基本都是凉的！
##回复2楼PConline网友：耍白癡？
#优点：物美价廉！  缺点：为什么移动版比联通版配置低那么多？移动版RAM1GB`ROM4GB；而联通版的RAM2GB`ROM8GB。  总结：同样是运行和存储速度和容量差一倍，不公平！不能换号，所以观望。
##我用了几个月，连接网络不难啊，一搜一大群。
##回复1楼PConline网友：瞎扯
#优点：优点大家都说了，我说说缺点吧  缺点：卡机。。。老出现程序无响应，问等待还是关闭。。。。。。。  总结：不卡就完美
##华为g700不错，入手三个月没毛病，就是像素有点差。你说卡应该是各个手机吧！
##我用了  半个月  不觉得卡 一切还可以。
#优点：屏幕清晰度很高，MTK耗电真心省，反应速度也很给力，不错的手机  缺点：刚用几天，没发现明显缺点。  总结：挺值得拥有的一款手机。
##皮肤发红我买的也是一样，

##照像机太差，照人脸，皮肤部份会变红
#优点：总体不错，机子反应快，电池还行性价比高，双卡机  缺点：像素是1300的就好了  总结：不错，值得买
##有时触摸会失灵
##我的荣耀3是1300万和同事的G700也差不了多少，800万可以了
#优点：做工好，配置全，功能全面。  缺点：电源键正对音量键操作是有影响。  总结：G700是一款性价比很高的手机，使用了一周没发现什么问题，触屏很灵敏，显示也满意，电池能用一到二天。
##回复3楼PConline网友：为什么?

##因为配置不同
#优点：感观不错  缺点：后台流量怎么这么大。开着流量不用一天后台流量就要2M  总结：希望有亲能告诉我这样才能把后台流量减少
##买了这个机才一个月，后悔死了，劝大家别买华为，老死机，程序无回应,太差了。想支持一下国货都这么难
##回复2楼PConline网友：可以随便直接送垃圾筐（等于卸载）。想恢复时，直接回出厂设置。
#优点：电池玩游戏，看视频能够坚持一天。屏显很清晰，触摸屏也很灵敏。真的是一款性价比超值的好机子。  缺点：暂时没有发现  总结：性价比超值
##像素怎么样？

#优点：支持联通、移动的3G卡  缺点：没有GPS定位导航  总结：没用过。看参数没有GPS定位，太遗憾了。
##是你不会用，怎么可能没定位
##画中画，指南针有
#优点：联通版的运行还不错，机身内存够用  缺点：像素没有800万，那个不请啊，买的时候看是800万，入手了发现照片是哪个模糊。。。。真心像素不可以，没有800万，更不用说前摄像了。。。。。。  总结：除了像素，玩游戏有点卡外，别的还不错
#优点：没有。处理器经常罢工，常常重启，太垃圾了。  缺点：处理器经常会罢工，常常重启，太垃圾了。  总结：现在后悔买了这手机。不值得购买，切记千万别买。
##买了快一年出现这种情况，悔之晚矣
##隔几天就死机，别买
#优点：配置不错，纤薄有型  缺点：系统短信铃声不能独立设置，与提示音只能设成一样。通话记录、通讯录不能查看详情，只能拨号。很多程序只能装在机身内存，不能装到外置SD卡。华为手机SD卡只能设置成FAT格式，大于2G的单个文件无法拷贝进去。  总结：性价比不错。系统需要大力改进。
##是你不会用
#优点：？？？？？？？？？？？  缺点：为什么A199的cpu1.5G的，这个1.2G  总结：气人。？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
##我买了，1500.总之不错
##咋就没有GPS模块？
#优点：功能占98%还算可以  缺点：就是没有归属地   那个功能啊  总结：总的来说  还算可以   价格也算实惠
##下载360就可以啦
#优点：怎么用电池都不发热  缺点：处理器偶尔会罢工  总结：几台手机都是华为，几年的使用感受还行。G700 1699买的没多久1399了，运气不好吧。
#优点：屏还蛮清晰的  缺点：电池电不经用  我的手机地图不能定位    总结：就这样吧  反正物有所值   只花了一千多块钱   可是不能定位就太遗憾了 现在出门都需要地图
##电池很耐用好不，我3天一充，不能定位是你不会用吧
##回复14楼PConline网友：俺的电池用不了一天都

#优点：都不错  缺点：不到一月黑屏  总结：运气不好啊
##你运气不好，我用大半年了
##现在呢

#用了两年多，到冬至后几天就三周年了！用久之后偶尔死机或重启，现在今天死于不断自动重启，用不了了！有点:耐摔，耐用，流畅。外观还行。缺点：电池续航不咋地，发热，有时发烫，这应该是华为手机的通病，希望以后多完善！总结：很不错的一部手机，性价比高，
#手机很好，根本不想1G运存，像2G呀
#朋友入手一年，出现死机。偶入手半年，经常打一个电话（不到三分钟），接下来就没信号，手机要重启两次才会有信号。玩游戏几分钟后置像头哪就热得要命。
#优点：分辨率清晰度还可以  缺点：使用半年后，一年不到开始黑屏3次（取下电板重装后可以使用），死机1次（取下电板重装后可以使用）。  总结：这是华为手机的普遍现象还是个别劣品呢？谁能告诉我。虽然还在一年包修期内，这更说明华为手机的品质真的有问题啊
#优点：屏幕清晰，反应灵敏，电池耐用（常规接打电话的话一般在4天左右，看书、游戏也能支持2天以上），大小适中，外观大气（用的白色的），ROOT之后手机运行很快，无后台自启程序，无死机现象。网上买的，联通版U00，1280元。总的来说，是一款值得拥有的电话。  缺点：像素实在惨不忍睹，还没有防抖动，拍照时手一定要稳，否则就花了，而且成像质量也不高，这个要改进，好在本人不喜拍照，只在有必要时照一两张。  总结：性价比很高的一款机型，不过现在下架了。
#优点：屏幕很大，看电影，感觉还可以。像素800万，比我那台三星GT-S7562好多了。  缺点：因为我买的是移动版，运行内存只有1g，有时候玩起游戏感觉有点卡。更值得，提起的是我那次在图书馆意外摔了手机之后，这手机的屏幕就不行了。真心觉得我的三星比得上诺基亚，敢摔。搞到拿去修的时候，用了几百元。音质就一般般啦  总结：假如你觉得这台机配置还可以接受的，那你一定要爱护好你的手机，不然真的是一摔便成千古恨啊！
#优点：外观大气，内存够用，操作流畅,电池还算耐用；使用了4个月，还没发现啥问题。就是联通的套餐折价1999，比较坑人。  缺点：市场里的配件较少  总结：手机很好，联通套餐价坑人
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 诺基亚510
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/527158.html
level: 2.9
price: ￥650
#优点：没有什么优点  缺点：缺点一大堆，我都后悔买了！！运行速度还不如安卓第一代机子，开网页都很卡了！！不知道诺基亚的高管为什么盲目地把这么垃圾的机子推向市场？？？  总结：垃圾机子！以后再也不买诺基亚的机子了！应用太少，而且有些还要收费！
##确实垃圾1
##垃圾中的战斗机,我都后悔莫及了什么屁软件
#优点：品牌知名度  缺点：反应超慢，会等出心脏病来。  总结：买了基本会后悔的机子。
##回复6楼PConline网友：我也试过、后维收了、真后悔、一年前购买1400元、
##我前天才买的，用两天就不行了，电话打通就黑屏了，对方不挂电话我连电话都没法挂，真是个骗人的东西
#优点：操作界面还可以，  缺点：速度不敢恭维，跟蜗牛有得一拼！比安卓费浏览啊，下载个东西大部分要钱钱，免费都不是撒好东东！确实QQ微信你不开屏幕是不得叫唤的！  总结：要想Windows phone 系列用得爽啊，起码要用cpu1.5双的。内存不能少于16GB当然肯定不能用7.5的
#优点：虽然耐摔，可是，还是个垃圾，连电脑上的接不上。  缺点：垃圾，我都不想说。  总结：我真后悔买着垃圾，真是花冤枉钱，垃圾手机，诺基亚咋出这种智能手机。
#优点：600多块钱的智能，经摔，界面友好  缺点：没有闪光灯，没有内存卡槽，内存超小，没有游戏电子书（必须花钱下载，第一天就整掉我50块钱），与电脑互拷那是相当费劲，电源开关设计的愚蠢，视频只认MP4、H.263，不能自己设定铃声，还装了个流氓软件“必应”时不时蹦出来忒招人烦！。。。  总结：这个价格，也就只能这样，看在老品牌份上，给3分吧
#优点：垃圾  缺点：垃圾中的垃圾  总结：诺基亚再不反省市场的主流，没救

name: nubia Z5
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/544381.html
level: 3.6
price: ￥2788
#优点：像素高，分辨率高，屏幕5英寸  缺点：我没用过不知道，不过前期的价格高了，现在的价位还是不错的  总结：机子还是可以的
##你买的时候多少？
#优点：速度快，外表酷，界面简洁大气  缺点：电池是硬伤，用一天就要充电  总结：性价比高
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：不错
#优点：外形靓丽，薄  缺点：太多了数不完，通话质量拍照系统优化全是渣渣  总结：再好的配置也堆不出一部好手机太让人伤心了我们就成了小白鼠
##华为我用过真不咋的回复1楼PConline网友：
##这个绝对是三星的水军！z5没用过，但同事买了Z5mini，拍照真的很好，可以肯定地说比三星S4强不少，其他的用着没见有什么缺点，通话质量更是没得说，非常好，信号很好，国产的高端绝对不输于任何品牌的高端，尤其是中兴和华为这种做移动设备的，更不是三星这种厂家能比的
#优点：感觉还好！！  缺点：还没知道！  总结：感觉感觉！！！

name: 酷派锋尚MAX光芒版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/608136.html
level: 暂无评分
price: ￥3599

name: OPPO N1移动版 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/551136.html
level: 3.3
price: ￥3498
#旋转摄像头，自拍照杠杠滴，还有8秒慢门，夜景拍照也杠杠滴。
#用不了4G，只能用移动的3g，那网速慢慢地。官方系统停留在4.2，不能用手环或者智能表
#这部机子外观是很讨好女孩子的，屏幕也够大，摄像头自拍带美颜美肤，妹子最爱。这个拍出来的照片坑了不少男生啊。
#骁龙600处理器，安卓4.2的官方系统，一直都升级不到，愧对旗舰，愧对这个3498的价格。
#系统流畅度一般，系统优化不是很好，偶尔会有卡顿。
#拍照效果杠杠滴，特别是夜景，秒杀很多手机，8秒慢门可玩性挺大的。可旋转摄像头可以批一些刁钻的角度。
#总的来说这部手机是一部开山之作，有它的可取之处，但是鉴于3498这个价格，显得比较坑，在4G高速发展的今天竟然不支持4G网络，注定失败，上市没多久就停产了说明这个问题。街上用这机器的人也不多。
#优点：旋转摄像头，大屏，外观好看  缺点：小丁当有点用不上的感觉  总结：大家一直说这手机怎么怎么不好，我不这么觉得，那么大的屏幕但是手机也没很快没电，怎么之前看评论说玩酷跑卡在空中下不来，我是没有的，我想说，是你自己网速卡吧，我想了很久但是我还是买了，我很喜欢这只手机，别人都说三星什么的好，我买了一个三星的平板，半年，卡的跟鬼一样，我另一个手机是苹果，现在也是卡的跟鬼一样，还老是闪退，我觉得国产也很好，很支持
##我一个金立一个oppon1   相比之下我还是喜欢oppon1超喜欢   不喜欢的人是用不明白吧   可惜买了几个月丢了   给我疼的  喜欢oppon1喜欢的其他手机都不爱用了   我觉得oppon1不错   不卡  也没其他问题  小叮当也很方便
##你的iphone有做jailbreak？
#优点：有遥控很方便，手势功能也很方便，所以屏大也没关系。  缺点：还没发现  总结：用了一周了，非常非常喜欢！我的手很小，屏虽然大，但也没大到离谱啊，我拿着还不错，觉得大小正好，看视频什么的都很爽；操作也很人性，可以自行设置手势功能，很多实用的软件画个符号就立即启动；虽然不是目前2.3的高配CPU，但1.7的也很快啊，在家同时用IPAD 4 和 N1看同一个视频，结果N1比IPAD 4快；背部触摸很实用啊，特别是在看书看网页的时候单手就可操作，不过确实上了皮套后不太灵敏了，相机也很好玩啊，叫个“茄子”就拍啦，完全解放另一只手啦。小叮当遥控很不错，现在不用到处找随处放的手机了，一按就找到。今天也自行完成了系统升级。还有好多好处，拍照超级方便.....太多啦，总之，是一款神机，虽然不是最高配，现在价格也比较贵，但尊重这些为使用者着想的理念。周围都是NOTE3，土豪金，S4，本来自己还准备配个IPAD MINI 2玩，现在不用了，因为N1完全满足自己各方面玩和用的需求，等降点价了，再帮父母也换这个。推荐大家使用国产机哦，一点也不比国外的差！
##回复6楼PConline网友：这款机子的理念是很好的，，价格贵了点3000差不多了。别的都挺不错的
##回复1楼PConline网友：国产机
#优点：没有，买的时候说的很好，干，出问题了什么多不管，让我找这个，找那个，服务差  缺点：那多死了，经常死机，有时接电话没声音总之大家不要买  总结：破手机，不能买，希望大家不要和我一样上当受骗
##Oppon3好不？
##不值得买，除了旋转吸引人就什么都没有了。大家可以看下面图片，就是经常卡机，没有信号，显个圈圈，还黑屏，完全无法使用。总的来说就是3498完全不值，售后也完全不行。只是给检测，不给维修。换个主板也没修好，再次维修还说我这是个旧机，你把主板都给我换了只能证明你给我换了旧主板，不能证明我的是旧机啊 ，真心是无语。就是在欺负消费者。
#优点：外形大气上档次  缺点：太太太贵了  总结：要是便宜一千块钱就好了，支持oppo手机，一直在用，也一直都会用
##手机发热实在是太强了 竟然能将我从说梦中烫得跳起来 当时手机在充电 电一点都没充进 估计在50 60度 还经常黑屏 今天去售后服务店 竟然说OPPO这样属于正常 我屏摔了竟然说是摔坏的原因 推卸责任 其他功能是不错的 担心会因为温度过高 会爆炸 
##回复1楼PConline网友：别买，我大年29买的，用没到半个月就发现了问题，外省打我电话时听不清楚，感觉就是人家用免提走得很远跟您讲话，实际上人家是对着手机讲的，而我们自己打给别人也是，就本市讲电话都要用喊的人家才能听见，而不是跟从前我用HTC那么自然的说话。感觉吧，原来就是喜欢它的外形，和摄像功能，这么高的价格没想到会有这种缺陷，今天下午两个小时电话打不出去，人家也打不进来，显示无法接通，打10086咨询说没有什么问题，我以为信号不好你，亲，我在厦门室内呢又不是山区，以为是停机了，结果不是，后面重新启动才行，我害怕手机质量有问题，晚上拿去他们检测一下吧
#优点：摄像头能够扭转  缺点：手机玩游戏特别卡，就连打电话的时候都卡，接电话的时候对方有时候还听不到你说话反正各种的不好  总结：特不好，谁买了谁后悔
##我的也是接电话听不到对方声音，第一次用OPPO的就这么low
##确实是这样，接电话经常听不见对方声音

#优点：可翻转1300万摄像头设计新颖，  缺点：价格偏高  总结：要向小米学习
##小米就是一个坑货，看看他的营销方式就知道了
##郑州能发货吗？？“

#优点：屏幕超大，运行速度超快，厚度超薄，摄像头超清晰，配置太高了啊，单手可操作的，还有NFC支付功能，很好的手机啊  缺点：不知道多少钱啊，在我的接受范围内的话，我会连买10部  总结：很好的神机
##我很想买一款,可是看到楼上的用完后都说有那么多的不好，真的有那么差吗？电池真的不耐用吗？真的容易卡机吗？真的内存没有16G吗？求解答
##我觉得还可以吧    就是价钱太贵了
#优点：屏幕有够大的  看电影很爽  特别是1080P的屏幕  在来看1080P的电影  效果就是不一样  配置高通600COU  虽然不是800最高配 不过玩大型游戏  还是其他方面都不会差800CPU多少  而且还能省电点  而后那个旋转摄像头  很实用  小叮当很新颖  不过现在功能少点  以后应该会更新  UI界面很漂亮  用过不下50部只能机  就喜欢oppo的这个界面  音质方面  很好  听歌很舒服   缺点：缺点同样是屏幕  5.9寸  有点略显大了  5.5的话还能刚好接受  一体机身  不能换电池  而且死机了  很麻烦 虽然上手这么久很少有死机  不过还是有的  最后就是不能扩展内存  机身16G  可是到手后只有不到10G可用了  这么大屏了 肯定要看高清电影啊  可是只有不到10G内存  够放多少呢  加上一些大型游戏  内存真的是捉襟见肘啊  而那个背部触控板部实用  只能支持几个自带的软件 可是那些自带的软件用手还更好操作  没有必要去用更麻烦的背后触控板啊    总结：oppo这几年的进步我们都看的到  无论是在外观  音效  屏幕效果上  都做的很好  可是  不要忘记一点  手机  人要用的舒服  还需要做一些实用性能的进步  小小的支持一把OPPO N1  还是没错的
##回复2楼PConline网友：大点的总是好啊，大可以化小 小能化大吗？
##我还纠结要买三星NO3还是 OPPON1 真心不知道啊回复3楼PConline网友：
#优点：大屏跟旋转摄像头是我的最爱啊，外观很时尚，音质很好，一直用oppo，很耐用，超喜欢的。  缺点：就是有点贵昂。  总结：一直都很喜欢。什么苹果，从来没喜欢过，屏幕太小了，hold不住我
##才买回来第三天接电话就直接卡掉了，屏幕常自动黑屏，一点都不好。
##回复3楼PConline网友：千万别买  我买了3个月坏了2次每次修了15个工作日很恼火
#缺点：配置不行，都新款了还是高通600的，尼玛摄像头就206度旋转，一不小心360转下就玩完了，还有后置翻页功能都不灵敏，我去、、、  总结：不实用，价格也高
#配置还好，运行很流畅，游戏兼容性也挺好，暂时还没出现死机等状况，摄像头可旋转，前后通用，像素高了，不过拍照质量感觉还是一般般，机身后背触控是个新功能，不太习惯，还需要熟悉一下，虚拟键不做在屏幕里面就好了。
#优点：就屏幕大，摄像头会转，还不如前后都有摄像头  缺点：太多了，免提用不了，音乐打不开，外放没声音，无故黑屏，还开不了机  总结：售后差，什么都不管，恶心，遭罪
##回复6楼PConline网友：我的也不错呀，楼主买到假货了
##售后都是全国联保的。。。

#优点：屏幕大。配置也很好，真的好喜欢哦  缺点：价钱太贵了一点  总结：外观好看，质量也还可以，力荐，，
#优点：手机看着挺好好看  反应速度挺欢快  好不好都是自己的选择  没什么好后悔的    缺点：就是贵了点  总结：说这个手机卡  那个差 苹果也不一样售后就他吗贼烂
#优点：屏幕大，看电影玩游戏很嗨啊，  缺点：不知是我电池有问题还是本身就这样，刚买的单电池用到超快，  总结：价格确实有点高
##都停产了
##回复3楼PConline网友：降价的时候也不要买 太垃圾啦 修半个月  有那个两天又坏了
#优点：屏幕大 配置高  像素也好  非常喜欢  缺点：还不知道  总结：我好笑买一部 不知道价格怎么样
#优点：手机流畅一切使用正常，没有出现那些评论里的毛病，手机照相真不愧是微单反，照片出来的效果真心好，手机音效，现在也没有几个人会拿手机共放来听歌，，用OPPON1原厂标配的耳机我亲身体验过比三星Note3效果都要强，屏幕也清晰，尤其里面一些特色功能背控，还有关屏控制，小叮当，真心实用好用，那个206度旋转拍照每一度都有用 我算是亲身体会过了，真的不一样，说说手机运行，极品飞车17玩转毫无压力，加上有纯净后台功能2G的内存足够需要了。  缺点：真心说大半个多月了，没什么缺点 真的说缺点就是手机太大，，多少还是拿着卜大方便，再有就是不可拆卸电池，电池的毫安有点小，才3000多。卜可以扩展内存也算是一大缺点吧。  总结：总的来说，这款手机真心不错。之前在网上看见的那些黑N1的脑残们，说的那些毛病，真的都没有，或者是手机每天生产这么多，都会有那么几个有瑕疵的，我没碰上吧，但是我相信就是苹果也卜能做到出厂的都没毛病吧。还有一些说照相卜如苹果的，我只想说那些脑残果粉怎麽寻思说的，或许苹果6出来还能抗衡一下。现在拿个几百万的像素和上千的比？还说好？？真逗，把照片放电脑上你在看看效果，只要卜是瞎子都能看出来。最后说几句OPPO这几年生产的手机一直真心不错，尤其是这款N1，不管是从外管上还是性能上，亦或者说使用的感觉都是真心卜错的，我用过诺基亚 N8 E5，也用过三星Note2 三星S4，苹果4S 5 但是这款手机比他们强大太多了，不信的自己去查一查详细参数，说这手机卡的，你们也去看看苹果，都是2G内存。说照相卜清楚的你们都去看看有那个手机的镜头比它强的？有哪个像素比他好的？那是质与量的差别！我相信就以N1的实力 如果换个品牌，这款手机就不是这么低的价位了，至少和三星Note系列盖世差不多，相中的就入手把，这款手机到手一定卜会后悔的。
##力挺国产      find 7怎么样    我一直纠结在n1和find7之间   求解释    求推荐           
##我就要买了 该怎么办

#优点：今天才买的，还没什么感觉，应该还不错吧。，屏幕大，我喜欢  缺点：貌似还是有点的，有些东西不支持  总结：总体来说吧，就是有点贵了。
##回复1楼PConline网友：3498
##多少钱买的？

#优点：摄像是我最喜欢的，清晰适用。设计非常新颖，是一个好的突破。运行速度挺快的。  缺点：屏幕有点大（不过在有些人看来这是一个有点，嘿嘿）  总结：挺好的，支持国产，毕竟这个手机有那个大突破，这个价格也还好。算合适，不多能再降点是最好了。总而言之是值得购买！
#优点：造型还可以，屏幕清晰度还可以  缺点：买过来三天不到，拍照有出现失灵现象，尤其经常出现卡机，玩游戏出现花屏，背部不好控制  总结：价格贵，质量不能保证，也不实用。
##我也想买可是大家都这样说都有点怕买了
##你们说的都是真的吗   、

#优点：比较有特色吧，可翻转摄像头，并且并且配件都很有亮点  缺点：特色是拍照的话没必要用那么大的屏幕，大屏幕的话由于摄像头可翻转，屏占比太低了。你看NOTE3估计上下边框会比你小一轮。而且自拍用1300和200万差别也就那样吧，500万都不敢不开美肤拍自己。  总结：是个不错的国产手机，但是绝对不会买
#优点：电池大，有蓝牙遥控器；摄像头有创新，配置能跟上  缺点：屏幕太大，相信很多人一个手是玩不了，压根就放不进口袋；耗电量，待机时间，通话时间等一概不知；网络制式只有移动，为什么不三网通吃？  总结：能看却不敢吃
##跟HTC-ONE-MAX同级配置，价格差了2000嘞！！看似还可以的样子！！
##其他都行，就是电板不能换，有点遗憾
#优点：采用了5.9英寸的大屏幕，所以这让该机从外观上看起来有些大，增加了手机的美观程度，更加凸显出手机的流线美，OPPON1正面看起来很简洁，上面是听筒和感光元件，而底部因为采用了虚拟按键的设计  缺点：1、内存说是16G，拿到手看看只有10G不到。郁闷。2、MicroSIM卡设计，为什么现在的手机都只能用小卡？换来换去的挺麻烦的。  总结：入手超过一周了，总体来说还是很满意的，性价比高。发热确实有，但并没有网上说得那么夸张。系统很干净，没有root机的必要，界面也很舒服。
##一体机发点热正常

##小米三大卡
#优点：适合自拍 玩游戏 各项功能不错 手机安装东西不卡   缺点：不便携带  总结：我和 我对象一直用oppo  身边的朋友也受影响开始用  n1  find5  ulike2  都有的 很不错很不错， 以后也会用 一直用。
#优点：有创意的旋转摄像头+大容量电池+5.9英寸大屏幕  缺点：16GB有点过小，而且不支持扩展功能  总结：用着还是挺好的，挺满足的
##有云盘呐
##屏幕太大了
#优点：很人性化拍照漂亮，镜头旋转灵活。反应速度快，大屏幕视觉舒服。  缺点：小叮当不灵敏，背部触控不灵活，手机太大不方便

  总结：总体说我用着很好OPPON1国产机中的战斗机
#优点：屏幕大，手感好。通话，拍照，玩游戏都不错。而且1个月包退换。  缺点：有点小贵，还有就是容易脏，一定的用外壳保护。  总结：还是非常不错的在国产机里，感觉比较适合女生用。
##男士也可以用吧
#优点：1、手机采用5.9英寸1080P屏幕，支持背部触控、支持NFC全能支付，而且OPPON1正台手机也延续了Find5的优秀做工，无论手机还是配件的质量都很高2、最喜欢的就是这款手机的1300万像素索尼堆栈式摄像头，它是该机最大的亮点，可以实现206度旋转，省去了前置摄像头  缺点：1、屏幕太大，5.0可以接受。2、价格贵了，3498！！2900块可以考虑！！3、电池不能换是个大问题。
  总结：其他的先不说，光是206度自由停旋转摄像头、O-Touch背部四向触控、O-Click“小叮当”遥控器这些创新就让人眼前一亮，可以看到OPPO对产品的用心，真正下了不少工夫，将其打造成一款不可多得的精品，
##电池那怎么办
##麻烦问问怎么下东西啊？
#优点：机身材质佳，旋转摄像头好玩  缺点：屏幕太大，像素不好，性能没有达到现在的高配，背部触控不实用，系统还不够稳定。  总结：性价比太低
#优点：可旋转摄像  缺点：经常程序会停止运行  后台总会自动运行程序  看久点会眼花  音质不是很好  容量太低10G都不到  总结：跟三星或苹果比就是垃圾
##我用过苹果，三星，联想，酷派，现在我全家人都用OPPO,现在我想用新的9007手机，但是就是旧的不坏
##怎么样呀 3000的好吗

#优点：综合性能高，拍照无与伦比，外观也不错，手感也好  缺点：价格在国产手机里确实有点贵，重量213g，这点就没有控制好，屏幕5.9寸，个人而言，并不喜欢太大的屏幕，而且单手不好操作，5.0的就足够了  总结：注重拍照的人来说，优先考虑N1，不注重拍照的，和我一样介意屏幕大小，重量方面的，而且考虑经济的，介意买别的品牌的旗舰手机或oppo Find 5，给大家一个参考。
#优点：完美！手机外观大气，最大的亮点就是它的13000像素旋转摄像头，且摄像头设计比较有特色，相机程序比较简洁，方便各种拍摄照片，自拍像素得到大幅提高。1、手机启动速度快。2、采用了5.9寸1080p屏幕和1.7GHz高通骁龙600四核处理器，如此强大的配置感觉很给力啊。  缺点：没有缺点  总结：1、手机启动速度快。2、采用了5.9寸1080p屏幕和1.7GHz高通骁龙600四核处理器，如此强大的配置感觉很给力啊。
##什么时候钻出来的的13000像素？是1300万像素吧！我知道的目前手机里最高的都才1600万像素  金立的
##13000像素旋转摄像头?这点像素能拍什么？

#优点：手机外观大气，最大的亮点就是它的13000像素旋转摄像头，且摄像头设计比较有特色，相机程序比较简洁，方便各种拍摄照片，自拍像素得到大幅提高。  缺点：5.9屏，旋转摄像头、O-Touch背部四向触控、O-Click“小叮当”遥控器这些创新都很不错，但屏幕质量不好，价格过高，这样的配置在国产里最多在2900以下。  总结：总体来说说这款手机比较适合爱自拍的女生，5.9英寸屏幕给人印象深刻，旋转部件对于经常玩横屏操作类游戏的人来说可能会有些影响。OPPON1是一款主打拍照的智能机，所以它在这方面可谓是下了“血本”。1300万像素旋转摄像头和慢速快门、
#优点：摄像头有新意。适合拍照  缺点：背面触控不好用  总结：价太高了，新鲜 不太实用 但拍照和看电影 游戏不错
#优点：外观，摄像都不错。  缺点：刚买回家，不就设置了壁纸和主题。 锁屏拿出一看，怎么出来那么多格子....郁闷。重启一到才好。还有就是贵了点。  总结：讲究过得去。马虎
##3400回复2楼PConline网友：
##手机老是闪屏不知道怎么回事
#优点：背面很美型，厚度不错  缺点：正面设计的毫无美感，好普通，没什么区分度  总结：被正面设计败了
#优点：照相206度旋转好  缺点：用了10天就没法照相了，黑屏了，手电也剩下一个灯亮了，还得对着自己时才出独眼！  总结：唉，准备去修，买了很多部三星也没见过一部这样的照相功能这么差的。后悔买这部手机了！
##黑的太没有技术含量了，用10天就坏了，你可以换新机啊，修什么修
#优点：这外观，我都不怎么相信是oppo手机了  缺点：谁设计的外观，我就不打你了，你自雷吧  总结：完全不像oppo
##回复2楼PConline网友：不买就不要再BB了就看你一个人的回复了
##太大了，要是5.3左右的屏就好了
#优点：貌似没有  缺点：   1、摄像头虽可转，但拍出的照片有时也不清晰，不是一般的模糊。2、手机不到一个星期就黑屏，当初还说什么狗屁一个月之内出现任何问题都可以换机，但当提出换机时，卖家就用各种理由来推辞。3、手机有时会很卡。4、用了5个月后手机就说屏幕漏电，连机都开不了，还说维修可能要钱。。。。呵呵呵呵，真可笑！！！这就是oppo手机（ps：售后服务态度非常差）  总结：国产机就是垃圾，当初是瞎了眼才会买oppo手机
##我刚买OPPO不到一个月手机开不开机，厂家说主机板坏了，还不到一个月，他们也不给换新机，也不给修，真他妈的垃圾以后再也不买OPPO手机了
##用了不到半年，大面积掉漆！
#优点：屏大但操作方便简单易用，玩游戏看电视特好！Color os的系统也是非常强大的！推荐！  总结：创新的设计给用户带来了焕然一新的感觉，特别是拍照方面更是所向披靡的！还有一个基于安卓系统的一个全新系统更是让人耳目一新，不错，值得推荐！
#优点：没买过OPPON1，但是朋友买的我玩了下，感觉超爽，游戏运行快，屏幕大，看电影合适，  缺点：不知道是否真的有楼上所说的差评。  总结：清大家给个建议，合适的话我就买了其实对这款手机听憧憬的。
##这个我有所经验，我弟弟买的X907下载大型游戏就很卡，还黑屏。视频播放也卡，内存16G
##我用的oppo819，2月份买的，到现在没有出现过任何死机重启现象，之前一个是HTC，隔几天必重启几次，一年不到就坏了。有好多人黑oppo，但是我家已经买过3个oppo手机了，目前还没有坏过的，比较贵，性价比确实不高，但是很耐用，如果你不玩大游戏的话挺好使的。中国人有个特色，但是国产都是垃圾，但凡外国的都是好的，自己用才知道，不用理会黑们
#优点：屏幕大  缺点：我买了43天之后，充电器很烫（只过了8分钟），我只能切断电源再拔充电器，我再用通用充电器可是一点电也充不进，我去OPPO店里检查，店员这么跟我说了一句"有些手机的质量也就这样"  总结：服务太差，质量不好，还不承认是手机自身问题
##就算5S也会有同样的问题
##哎  其实我这段时间都想买N1.想到是只支持3G的移动，4G都不支持。也就算了，看到上面那么多差评。搞得我都不敢买咯
#优点：1、首先就是手机1080P的屏幕，使得手机屏幕的每一个细节还原的都很好，几乎没有色差，并且很难发现像素点。2、手机背面非常耐磨，并且很不容易留下指纹，一般的污渍只要用湿布轻轻擦拭就可以了。  缺点：拿在手里高端大气上档次，就是机身内存说是16G，但实际上只有不到10G，价格有点偏贵。手机不支持内存卡扩展，  总结：OPPON1的卖点是相机，旋转镜头实际好用，虽然不是什么新鲜东西，但在智能手机上，的确是颇有亮点，再搭上时下流行自拍的潮流。而镜头部分造工不俗，
#优点：1、手机启动速度快。2、采用了5.9寸1080p屏幕和1.7GHz高通骁龙600四核处理器，如此强大的配置感觉很给力啊。  缺点：1、屏幕太大，最好屏幕小点，4.5或5寸刚好  总结：OPPON1出现的确做到了让人眼前一亮，并且给人印象深刻的感觉。206度自由停旋转摄像头、首创的柔光灯以及背部灵敏触控设计，给越来越同质化的智能手机市场注入了新鲜的活力。不过创新所产生的代价
##那什么才是好的处理器
##垃圾处理器当宝、你到底懂不懂啊。还强大
#呵呵用了半年黑屏拿去修修了两个星期给我拿一个翻新机回来，又用了半年又黑屏了  就在刚刚
#优点：像素还行  缺点：手机照相没有闪光灯，有些大型的游戏完不了  总结：别的还是不错的  本人在用
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#经常死机！      
#优点：感觉画面跟别的手机就是不一样，逼真，看起来也舒服很多....照片也是，放大N倍都没出现颗粒，不知道是不是我心里作用，我怎么总觉得拍出来的照片比本人好看...没用美颜效果...其实这手机很多功能我不会用，我只知道女孩爱自拍，这款妥妥没错！  缺点：电不够用  总结：很有特点，性价比很高的一款
#优点：自拍神器，遥控也很方便，款式新颖，音质很好，看起来也很大气  缺点：比较适合女孩子用，男孩子携带不便，女孩子可以放包里。有的时候会卡机，好几次自动重启，这让我有点无语。  总结：还好，价格稍微贵点，这个价钱可以买到性价更好的手机，但是买不到款式这么新颖的。
#优点：优点就是太小了  缺点：手太大了  总结：手机太小了 拿着不得劲
#优点：外形大气上档次    反应快，拍照好。 完全不卡  缺点： 太大了点  总结：支持oppo  至少用久了也不卡，不像苹果的卡成够
##你们是自家人吧
##请问你是拿iphone3gs来跟n1比吗？如果是的话建议你用iphone5s来做对比
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: nubia Z5 mini
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/544777.html
level: 3.5
price: ￥1599
#优点：如果质量不跟上，说的再多也只是一个漂亮的砖，买的Z5我很爱护，轻度正常使用的情况，一个月变砖，  缺点：电池不经用，后面突起的摄像头有点恶心，听筒声音小。。。这些我都忍了。。刚买一个月不到，玩微信的时候黑屏了，之后再也开不了机了，放了两天想等电耗光再开机，发现充电都充不进去了。。直接变砖。联系客服，说要送售后检测，还不能换机，只能维修。。。以我多年做IT的经验，这种良品机维修之后还是会出问题。。。后悔死了。。还有Z5刚开卖了2个多月，就搞出个Z5 mini，固件功能更新，Z5的固件更新官方估计放弃了。。。自己推的高端机，2个多月就放弃后续更新，光凭这态度，努比亚的机器就不能买。。。  总结：后悔死了。。谁买谁后悔，我朋友的爱疯5半年多人家还给换新机了。这个只有15天换机。。如果你能接受买来一个月就拿去修的话尽管买吧，反正再不敢买了
##一个月变砖那是因为你乱刷机造成的听筒声音小那是因为你没设置杜比音效，我手机刷机变砖返修照样可以换新的，用了一年多系统运行照样流畅
##千万不要买这个破机器，谁买谁倒霉！
#外形和手感都刚刚好，4.7寸屏幕不大不小，单手刚刚好，机身发热还是很明显的，视频15分钟，游戏10分钟左右，手机就发热的很严重了，屏幕烫手，后盖很热，电池消耗也很快，实在不够用
#优点：三网3g通吃  缺点：单卡  总结：要是支持双卡双待双通就牛了，肯定热销
#优点：我刚才去过京东商城了，还有什么可挑剔的呢，这就是我要的手机啊  缺点：可惜了，既然可拆后壳，为什么不能换电池  总结：这几个月都在看手机，grand s的电池让我很受伤，中兴总算出来一款让人眼前一亮的小牛，期待早点上市，出黑色版本的啊
##回复8楼PConline网友：这简直就是逆天啊
##驱动固件咋弄了  没法连电脑

#优点：拍照还可以  缺点：触摸屏不好用，qq语音聊天没办法聊，会把人急死，还有就是通话声音小，凑近耳朵好听了，但手机边框又割得耳朵疼，现在好了，不用再受罪，我把它砸了，只是可惜了我的1499  总结：我的中国心好受伤
#优点：屏幕大 配置高   缺点：没有 总之对得起这个价位  总结：质量好 像素好 配置高 做工好 经得起摔 还得超长待机 这样的手机1499元你能买到吗？？不要要求的太多，买这个手机的人都是没有很多钱就图配置高了，要是有足够的钱买手机就都去买土豪金了谁还看这个啊。那个手机不怕摔啊 苹果甩了屏幕就一定不会碎吗，你要想照相可以去买单反啊，手机没电了可以买个充电宝吗？我是觉得这个价位已经对得起这个手机了。
#优点：外观看起来可以  缺点：我手机用了1个月，在早高峰做地铁的时候就被挤裂缝了，屏幕太差，维修要800，客服服务太差，让我自己检测。就这样的服务，只符合中国标准。中国奶粉都符合国标，为什么还要喝洋奶粉？  总结：国产品牌太理想化，不耐用，屏幕易碎，相机颜色失真
##回复4楼PConline网友：是不是因为胸肌太发达了
##这么说来，，屏幕很差？

#优点：几乎没有  缺点：缺点很多，不是想黑中兴！质量确实当当的！  总结：千多考虑其他的！
##加一  同感
##回复4楼PConline网友：呵呵！不选了
#优点：镜头花哨，APQ8064够用，音效赞，分辨率+屏幕还凑合，边框窄的可以  缺点：厚！重！UI难看！  总结：1888元，跟米2S和魅族MX2很有竞争力，比起WP8的诺基亚720&820，三星I8750都有竞争优势~买不起OPPO find5跟VIVO xplay的同学可以借鉴一下【显卡性能的话米2S=VIVO xplay＞nubia z5 mini=OPPO find5＞魅族MX2【WP8虽说目前配置够用但是科技产品跟新快~买个差不多适合自己的就行
##太假了说的。回复7楼PConline网友：
##这不就是对魅族MX2的高仿吗
#优点：整体一般  缺点：拍照不清晰，最为关键的是屏幕两侧好像开胶了一样，在点按屏幕的时候，屏幕两侧边能明显的感觉到上下浮动，真心怀疑屏幕是不是开胶了。。。  总结：电池太差了，随便玩玩，看看网页，电就哗哗的往下掉，撑不到一天。
##我的手机只用一个多月，屏无故断裂，不保修，另配要800大洋，真垃圾，相同情况的大家联合起来找消协，联合索赔
##回复7楼PConline网友：我跟你想法一样 就是不知道 z5 怎么样
#优点：照相很清析,对得起这价格  缺点：还没发现  总结：支持国货
#优点：白天拍照还可以，屏幕亮丽，上网速度快。电池消耗也快，不不能更换。  缺点：照相功能没有宣传的好，晚上光线稍暗一点根本拍不到，漆黑一团。  总结：本是冲着这款手机的照相功能而买的，但到手后却深感失望：夜间拍摄效果较差，根本没有宣传的那么清晰，暗一点的环境根本拍不出来，还没有我四年前买的索爱U5效果好；最要命的是这机子在照相时不能设置想像大小、照片场景、存储位置等信息，只是一个固定的4M左右的像素可以用；后盖既然可以打开，为何不能做成可更换电池？也不知道中兴的工程师是怎么想的？失望中，想退货！ 
##晚上可以把ISO调到3200呀～～
##OPPO VIVO 都比他好我是卖手机的
#优点：拍照好、配置高、性价比高、做个不错、声音效果好、屏幕不错  缺点：电池不给力、而且拆不了、手机厚度有点大  总结：1499京东秒杀来的，做个价位我不说各位也应该觉得非常划算吧！总比买期货小米急死人和买贵的要死外国货好！
##我买了一个月，几次“练功”掌握了不少知识，如果家里再装个信号增强器，会锦上添花，有电脑的人，连接手机还能充电，相互之间还能传输照片，手机本身能修饰所拍照片，非常棒！             新手
##你 拍照好怎么个好了
你没有用过好手机吧
#优点：外观还可以...不错0..  缺点：现在有升级了。。就是升不了啊。。。有时候玩一下游戏。。等一下铃声就没有声音了啊..怎么回事啊..我的天啊..  总结：求救
#优点：暂时没发现什么优点  缺点：开始充电，从机身一直烫到充电器。。。
只有外屏菜单，没有主要菜单  总结：想退了，买小米的，没有小米2S用的顺手
##回复5楼PConline网友：买到坏的人都得去了，就你买到好的了~！
##回复4楼PConline网友：为什么要放弃治疗
#优点：说照相不清楚的那是你们用法不对，个人觉得2000块的相机不一定有该机的拍照效果好，说配置的话基本能满足需要  缺点：电池一般。。学人家不能拆卸，可弄个后盖可以拆就像那么回事了  总结：1888京东买的，送16GTF卡，送蓝牙耳机
##没有吹得那么好 但是还行吧。
##帅哥你买贵了，找我1588

#优点：综合性能极高，性价比这个价位无人能敌！  缺点：品牌知名度低，UI优化不好！  总结：把UI做好，像OPPO一样打打广告，相信会这个品牌会更好！
#优点：好是很好用，，  缺点：出了个升级包 升级后 机子菜单键煞.笔了！！！服了！  屏幕裂开了一点  触屏就用不了了！！崩溃了！！！换一个要800大元。够我重新买一台红米了！！呢吗的  才买了 两个月啊  都不知道买多台红米还是 修！！！坑爹！！！它没问题的时候就是神机！！！有问题的时候折磨得要死要活。。！  总结：。。现在都不知道是买还是修！！！！
##我的才用了3天屏幕放裤兜里不知道怎么就碎了
##顶，确实如此，我用了快一个月，屏幕裂缝了一点，维修要800，比你好的一点 呵呵回复15楼PConline网友：
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：强烈建议加上双卡双待功能，要是能三防无线充电大电池就更完美了？?
#优点：大屏 网速快   功能齐全  像素高    价格合适   缺点：开机慢  维修部方便   总结：打4分   这个可以有 
#优点：功耗控制不错，相机玩法多样，日光下成像相当好 系统UI新颖，NFC、OTG、MHL等高端功能一应俱全 传感器包括陀螺仪、气压计等都有！ 正面屏息全黑，高端大气，背壳磨砂有手感，马卡龙主题色的壳子，多彩，丰富，很美！ 呼吸灯、解锁方式等独到设计，体现：个性是一种生活态度！ 后壳很好卸，很好装，而且扣得很紧，没有缝隙 支持扩展！支持国内所有3G网络，也就是通吃所有3G制式！另外，据官方透露，未来可能解除软件方面限制，等4G牌照照发布，Z5Mini有可能通过软件更新来支持4GLTE网络！  缺点：系统方面好多小BUG很让人心烦，好在最新的0.30版本已经修复了好多，期待继续优化！ 硬件方面，音量键键程太长，相机键和电源键的键程太短，而且放到口袋里易误触 即使一体化机身做工很棒，但不能换电池还是有些遗憾  总结：对得起这个价位，优点也很足，瑕不掩瑜。 作为ZTE移动旗下的新品牌，有实力，希望看到国产精品机型的更多进步！ 刷了搞机圈论坛的Z5 Mini一些ROM，感觉使用起来还是不错的！
##我就是发烧友一枚，就这么明显。
##我也觉得
#优点：CPU反应速度快，照相清晰，支持3G网络,上网速度快.  缺点：外观 适合女孩子用，男孩子用太秀气了  总结：这个价位，买这样硬件的手机 值得
#优点：外观设计不错，续航力也可以，挺薄的  缺点：个人感觉照相效果比之前中兴500W的提升不大。也许是我太笨 用了两周了 一直链接不上电脑360手机助手  郁闷  总结：外观时尚 大气，硬件配置不错，毕竟价格不贵
##回复3楼PConline网友：拍照还可以，但发到微信朋友圈，徽信朋友圈会自动缩图，这与手机拍照无关。
##2300的电池还不可拆，什么活啊
#优点：屏漂亮，样子也可以  缺点：软件兼容差，mt4安卓手机版不能使用， 推送功能不能显示主题，只有短信提醒音，打电话有回音。  总结：京东买的，如果只是普通运用，问题也不大， 如果需要侧重某种运用的话， 一定要先看看该机是不是适用。
##这个没办法的，软件都不跟着系统更新，注定不兼容
#优点：今天刚拆开的包装，发现质量挺不错的 外观也时尚 真是高端大气上档次啊哈哈我不是都填了么！！为什么还是一直说优缺点必须填一项！！我两项都填了啊！！！！！！！！！！！！！！！神烦！！！！！！！！！！！  缺点：刚买来就卡 我真不知道怎么回事 ，拆开的时候没电 我充了2小时，然后开机后屏幕怎么划都翻不了页，一直跳出“增加插件”的框 我都快疯了 而且我把前后膜都撕了 心想完蛋退不了了。结果我同事一划，妥妥的，翻的特灵活，之后我拿来一翻 嘿好家伙 嫌我人品差么！   总结：目前运行还是挺顺畅的 ，因为我什么都还没装，拍照凑活吧 ，一定不能手抖，不然照片就糊了 这点比较烦。要是能双卡双待就完美了。还在考虑要不要退货ING。。。。
##还不一样  都是中兴的
##回复1楼PConline网友：你推荐一家。我用中兴手机两款了。没有感觉什么不适合的。信号，做工都还可以。
#优点：3G网络三网通吃 拍照应该还不错 配置均衡主流 价格合理  缺点：没有NFC 电池不可更换  总结：3G网络三网通吃 性价比高
##明明就有NFC！！！
##楼上的，3个网通吃，是人家手机定位，你想双卡的看毛这个产品。2比吗？
#优点：没想出来  缺点：话筒声音太小了，即使在室内也听不清，只能用免提，（没发现有户外模式）。还有卡经常掉线，显示无信号，只有把卡取出重装，我是电信卡，同样在户外，别人手机都有信号，就我的没有  总结：努比亚对不起消费者，对不起国母手机的称号
#优点：拍照清晰  缺点：我屏幕轻摔下就不能用了 修就要600 不如重新卖了 不存电 一天要充两次 而且拔卡的时候卡槽还掉渣 修下要100 卡槽质量严重不好 修了两次 后来没电关机了就开不了机了 直接扔了   总结：再也不买努比亚 看着就烦
#优点： 前置相机还好  缺点：后置相机像素渣渣  一开闪光灯就黄黄的   其他的都还凑合     总结： 一般般   
##回复1楼PConline网友：亲，你买手机还要学习那些东西么？你都懂了干吗不买个单反？买个手机至于么？现在用手机照相的有几个会的？
##不会用就别充内行，nubia手机拍照重在PRO专业模式，需要懂点摄影技巧，用好分离式对焦和测光可以拍出其他手机不可比拟的特效。
#优点：像素高，性价比高，同样价位买这样的机子真的很值，值得推荐  缺点：无  总结：性价比高
##我试了像素，真心不行，不清楚
#垃圾，买来第二天放口袋里，可能磕到了，我没注意，反正再看屏幕裂了，质量太差！找店家返回去维修，检测说是人工损坏，换屏要650,我不同意，拖了我一个多礼拜不回消息。后来我说我给他650，手机我不要了，僵持几天，最后京东赔我400，我出了200多块钱。换了屏回来，当天手机黑屏三次，我只能通过长按开机键重启。
#手机玩游戏经常卡机，手机屏幕坏了就开不了机
#优点：看着还可以  缺点：不能打电话  总结：我才用大牛3 Z7 Max 4G手机５天，电话的听筒就不响了，这还能叫电话吗！！坑人
#优点：中高端配置,伪单反。3网3G通吃。价格1888。  缺点：电池不可换。机身略厚，机身背面毫无特色可言。nubia真难看。  总结：可以用（学生党）
##10.3还不厚吗？我上一个才6.75。回复1楼PConline网友：
##1个卡槽，3网通吃有毛线用啊？
#这手机还行，死机了不会强制关机吗,,一直按开机键十几秒,beng

#当初实体店买的，比网上的1499多花了几百块钱，但是感觉真的不错，性价比挺高的，对于同等价格的其他牌子的手机来说真的是一款不错的手机。缺点就是电池续航差了点，而且如果能够双卡双待就更好了，一卡真的是太不方便了
#我已经用了一年多了。基本没问题 就是手机更新比较麻烦
#优点：性价比还不错  总结：支持三网，是双卡槽吗
##回复5楼PConline网友：真心的对 我的就掉水里了  现在己经不能用了  都不知道该怎么办  去售后估计会很黑
##回复4楼qz24566783：说真的我很在意的，如果掉水里了，能拆电池可能还有救，内置的就等死吧。

name: nubia Z5S
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/535215.html
level: 3.5
price: ￥1199
#1. 熄屏美学的全黑色正面，红色圆圈呼吸灯看起来有种深邃神秘的感觉。 2.1920*1080p的分辨率屏幕显示效果了，色彩锐度可调。3. 升级UI后可自定义菜单和返回键。 4. Pro模式和Fun模式的拍照功能丰富，超长曝光趣味性不错
#1. 电源键质感生硬，修过一次，现在感觉又要挂了。2. 系统优化不佳，偶有莫名其妙飞速掉电的问题。 3. 自家软件牛盾和电工功能有重叠，后台自启屡禁不止，官方更新缓慢而且问题反复出现。4. 16G内存不可扩展。 5. 自带分区不合理。
#做工还可以，机身侧面接缝处有些许漏光，不知是否是人品问题。
#大型游戏无压力，但发热也明显。但配置方面至今仍不算落伍
#反应灵敏，但也出现过死机的现象。
#Auto比较渣，Pro模式体验还不错，出片率较高
#优点：有点很多 配置齐全  缺点：电池太不给力了 再强大的配置 没有电 有个毛用  总结：电池加大点 销量会高很多
##黄牛现在哪是200.哥们你随便一个淘宝一看就知道黄牛现在有多恶心~！电视加了1000+ 手机500-800不等。
##细数13年智能机,咱就不说2000以内国产的就把全球的都算上.5寸屏又超过2300毫安电池的有几个??S4 2600?这个你还说不够大?那你就等小米的3000毫安吧.做米粉不丢人.买不到小米到处骂,然后舍不得黄牛哪200来RMB的才丢人.
#优点：配置一流，  缺点：电池，中兴的工程师怎么就差这一点脑残了，想打败小米3，真他妈的不给力  总结：如果电池增加到3000，3500毫安，我会发动能发动的人去买，这是一定的，
##电池电量增加就要增加机身厚度，3000+毫安的大电量如果电量优化不好与2300+也没什么分别，就多用一会而已。
##刷回原始版就行了我的是米2标准版未响应
#优点：各方面配置都很不错！非常喜欢  缺点：电池...尼玛~~ 你能再坑点么？擦~~看到电池才这么大一点哥毫不犹豫的对你说NO  总结：除了电池不给力，其他都很不错！电池能达到3000的话会有很多人买的
##如果电池可以抠就好了
##GPs卫星找不到拉圾
#优点：做工精细，配置高端  缺点：电池稍弱，声音渺小，销售渠道狭小  总结：值得大众手机发烧爱好者的追捧，相对于进口品牌毫不逊色，甚至有过之，性价比超高。我是1999京东刚入手，先说下京东的这个物流吧，真不是什么好物流，要是命不长的还看不见大牛了呢，整整九天呀，北京到乌海，跑赤峰转了一圈过来的，我了个去你大爷的呀，你跑哪里去我不担心，你把我大牛用物流发到哪里去的哦，还不是快递？你是什么居心？你自己怎么不做汽车去那边去，简直不是好鸟，还有这包装，快递的问我是不是U盘，我说是手机，我靠，就一个特快专递的牛皮纸袋，国产机子，你也太相信自己的实力了吧？拿出来好好看看，看了半天没发现什么问题，回家换卡，开机，一切正常，我靠，真是他M的神机啊。上了会网，后面也和爱疯5一样，烫手，但是没爱疯那么夸张，电池我觉得还行吧，要是这么大屏幕还这么细腻的显示能做到这样已经不错了，也别说电池的问题了，大了就会重，你们又要说，这是板砖吗？用来拍谁？靠，人都是最难伺候的主，差不多久行了，大虾们，和苹果比一下我觉得国产很不错了，价格公道，做工优良，品质不错啊 ，这声音确实有点不给力，像蚊子一样，这不知道是为了什么？难道是保护心脏？我不是老年朋友啊。在说这缺德的厂家，耳机也不给一个，上面那个大窟窿，我怎么觉得像是放牙签的地方呢？我了个去，暂且评价道这里，等用几天后再来加评。
##你的手机声音小时因为没有到官网上面下载一个系统更新包，系统更新，声音小的问题就解决了
##今天在罗马火车站看到个意大利美女拿这个机子里面是中文的，就问哪里买的她说网上买的还问我机子的中文软件什么意思，那家伙一顿夸啊，说什么机子漂亮了，速度快了，比苹果三星好了。所以来太平洋看看，不错的机子！
#优点：配置还行！  缺点：电池！坑爹的货！！！工程师脑子被馿踢了！！！能扛半天吗？  总结：又一“花瓶”
##回复1楼PConline网友：比你的电池大就是牛
##电池不行，可惜了，这个真不行。88
#优点：外观秀气好看，5寸的屏并不觉得很大，配置一流，做工细致。  缺点：电池小，不能更换  总结：把电池做成可以更换的，双卡双待，不要用小卡，机身可以再厚一点，其他不变，我会立即购买。
#5寸1080P屏只有2300mAh的电池，是在太低了，就算日常不频繁的使用，这么小的电池也耗不了一天啊，系统运行还算挺流畅，但系统总有些奇奇怪怪的小毛病，比如在拍照专业模式下会经常提示图库已停止运行，还有就是摄像头太难看。
#优点：希望运行速度能达到  缺点：电磁续航要跟上  总结：期待早点上市
#优点：性价比超高！！！  缺点：就是电池小点，这也无伤大雅，毕竟再大的电池，也不够用！！！  总结：各位，请不要拿电池来误导别人，就算是3000毫安也不够用！！！难道手机电池是3000毫安就不要移动电源吗？
##那你开台摩托车塞个小车的油箱进去看看能不能开得动，真特么好笑！
##打电话有杂音吗  还有拍照怎么样啊    《在夜间》
#优点：配置不错，外观也不错  缺点：电池容量太小！大家都这么觉得！  总结：电池要增加到3000以上我会考虑买一个的！
##貌似现在的手机都要配移动电源吧。。我觉得发表这个意见太不靠谱。找不到黑的理由了
##回复1楼PConline网友：难道你要学别人差的地方吗？如果米3现在出肯定3500了。
#优点：CPU和屏还可以  缺点：声音象蚊子。太小了，音质不好，蓝牙也极拉圾，车载蓝牙打电话不行。不如几百元的手机。搞不懂，那样好的CPU和屏，却装拉圾配件。为了省那一点钱。整个手机变拉圾。真是猪脑一个。买了很后悔。  总结：不如小米。不改进没前途。
##声音小需要在nubia官方网站上面更新一下系统，下载一个更新包
##声音吗，打开设置-声音-打开应用程序（类似于电脑的声卡选项）   就可以设置声音的大小和模式了。。。
#优点：配置不错，外观也不错，功能强大！  缺点：电池容量太小！  总结：电池要增加到3000以上我会考虑买一个的！电池最好是可更换！个人觉得4.5~4.7寸的屏幕比较完美，屏幕太大了好像觉得像平板电脑！
#优点：配置很高，像素也还不错，有着4G网络优势  缺点：不能换电池，性能越强续航力越短；不能扩充存储容量，相素越高拍得越少。因为这个原因对苹果手机敬而远之，对这部手机同样。  总结：只能说是一帮脑残的设计师，苹果好的没学，学了一堆乱七八糟的东东。问题是你有苹果的影响力吗？
#优点：12月17号在京东买的Z5S第一感觉外观和做工都不错，就是内存有点坑爹了16G的内存系统什么的就用了6个多G只有9个G的容量。19号把卡剪了试机结果送话筒坏的，打电话你喊破喉咙对方都听不到。出厂的时候都没检测吗？还高端品牌，我呸！今天申请退货不知道能不能退掉。  缺点：出厂没有检测。照相一般般，只有9G的容量  总结：没有想像中的那么好。可用容量太小了
##16G 我买了一看只剩10G  
##这手机真他妈坑爹，一上视频嘎嘎响。检机还不知道去哪。

#优点：照相、支持CDMA2000  缺点：电池坑啊，为什么不弄个大电池，后盖与摄像头弄平，想象下，手机平放时候摄像头只是受力点，弱智啊  总结：手机平放时候摄像头只是受力点，弱智啊
##看你怎么用了 正常上上网 打打电话 基本就是一天，如果连续看小说上网 玩游戏 三个小时这样就要充电了
##回复2楼qiguai1455：半天
#优点：看配置还行  缺点：拿到手机2月，电池差点都不说了，都不知道死了多少回机了，现在还出现一退出程序就是正在加载，请稍等，打开相机都正常，一按拍照就直接退出程序了，也是在加载请稍等，在进图库看就一张灰色的图片，什么也看不见，我是攀枝花的，上网找客服，还叫我自己拿到成都去检查，爬你妈的P哦，本来是想支持下国产的，可他们就是这样的态度，寒心···劝大家都别买哈·保证你后悔···  总结：坑爹啊，
#优点：配置不错  缺点：电池！又是电池！不知道设计人员脑子进啥了，电池容量到3000，再来个可更换，那就十全十美，所向披靡了。某米也会彻底靠边站了。  总结：啥也不说了。
##不如来个3W的电池好啦！看你怎么带！现在还流行大哥大啊？
#优点：cpu不错  缺点：不支持加卡，ui设计的不好，最最主要的问题是2300的电池，你是5.0屏幕好吗？？给我来个2300，没电的手机配置再牛有毛用啊。这么难听的名字是哪个脑残想到的？  总结：如果内存容量32GV，电池能有3500的话估计能秒了小米。
##其实它还可以叫牛逼呀
#优点：配置惊人  总结：其实中兴手机一直以来硬件和其他方面都很耐用只是外观大众无法接受如果外观能脱胎换骨我相信z7绝对是手机中的核武器期待
#优点：不清楚，薄还可以吧 。  缺点：新机回来刚开机还没到主界面就黑屏，以为没电了，谁知是屏幕坏了，只有声音没显示了，当个收音机都不行。  总结：国货啊，伤心，怎么支持呢
##薄到没力气.声音小小的还剩一口气,电池不如眼意
#优点：有红外遥控功能，拍照还好，MHL输出？  缺点：电池容量小，单卡，无NFC，不支持扩展卡  总结：不知道32G版本要多少钱了
##mini正式版没有NFC    那是工程版  
##回复1楼PConline网友：NFC那是32G版的，这个没有，32G版的好像是3400+，具体忘了，很贵
#优点：顺畅，超薄超轻，手感好  缺点：要是有双击开屏就好了  总结：完美之作
#优点：支持三网，屏幕够大，价钱适中  缺点：不支持扩展内存卡，电池不能更换  总结：电池不够用也是屁话，一天到晚拿着手机玩，就算5万毫安也不够，如果一天到晚都黑屏待机，1500毫安都足够，不过现在这手机年代，手机性能好也是用来玩用来看电影的，要不然做这么高端干嘛？
#优点：配置超前  缺点：前置摄像头像素太低  总结：还是一部好手机，希望早点上市
##没有电池再好的东西也是摆设
##电池太小
#优点：3网通用  缺点：最大缺点电池不可更换  总结：电池要加大要可以更换就一般好
#优点：屏幕够好  缺点： 声音太小，信号稍差就会变调，在室外打电话基本听不见，电池不够一天，没法用。  总结： 声音太小，电池不够一天，没法用。
##回复1楼PConline网友：你这枪手能不能低调一点
##声音小?室内听不见 ?你的去医院看看耳朵了....电池不够一天??没法用??请教您之前的只能手机是啥呀,别告诉我大按键老人机!那个的确能用一天!一周都没问题..声音大..续航能力强..
#优点：就是轻和薄  缺点：音质太差了，怎么听起来沙沙的感觉，1300像素简直就是吹的，跟800像素有的一拼，其它暂时没发现  总结：后悔买了，只要用来听歌和拍照的
#优点：功能不错,电池到不是主要的.能够一天用的就行,能换电池又怎么样,我现在荣耀3能换电池还不一快电板在那睡觉,现在那个不是拿个手机没事不是在玩就是在充电,三网通用实用,  缺点：没双卡双待,4网通用又怎么样,来回换卡么?双卡完美...
  总结：总的来说支持,想入手一台
##回复4楼PConline网友：应该双卡双待外加可更换电池可插内存卡
##现在真不知买什么手机好。看任何一款手机的 评价都说不好。三星的说信号差，国产的说质量不好。到底是不是说的真话？？？
#优点：功能强大  缺点：电池无法跨越的障碍  总结：电池能到3000会毫不犹豫购机
#优点：三网  缺点：来个3500毫安版的  加几百块应该很受欢迎  总结：中兴既没创意也不会跟潮流 也捉不住消费者的心理!没前途
#优点：优点就不多说了，评测里都是有点。  缺点：CPU明明是2.15的8974，到处宣传是2.3的，还好今天京东和官网都改过来了。  总结：手机不错，但是这个价格这个U，不如小米3
#优点：各硬件不错  缺点：为什么电池不能置换，电池最容易出问题和老化，电池一出问题，整台手机就没了。真不明白为什么要什么都学苹果？带个外置电源有多麻烦啊。期待能早日克服这个致命缺点。  总结：担心豪华的配置，却连最基本的通话都不清晰。
##刚刚买的大牛用了2小时喇叭就没音了。要我反货给我换，真到霉。质量也太次了
##拜托，锂电聚合物不容易老化的。
#优点：机器轻薄，手感好，感觉比较顺手。在这个价位上，性价比已经不错了，硬件配置已经是非常高了。  缺点：使用了四个月，首先感觉是通话音质不行，沙沙声太大，有时根本无法听清对方的声音。另外那个拍照HDR功能有点坑爹，经常卡住急死人，机器要重启。无法接收彩信手机报，害得我将手机报都退订了。但是手机重新恢复出厂后就又好了，过一阵子又不行了，我将手机卡都换过，还是不行。客服也说不出个所以然。电池莫名发烫，续航能力就不用说了，一直在充电。  总结：在这个价位上手机使用还是可以的，但是系统的稳定性不正常导致不能成为一部优秀的手机，国产手机光是配置高是没有用的，关键还是系统的稳定和品质的提高。如果再让我选择的话，我是不会再选择国产机了，因为不能再上当吃后悔药了。
#优点：高配高性价比，相机还原度高，发热小  缺点：电池偏小，数据线碍事  总结：手机，只要硬件没问题都不是问题，有人说上手直接刷miui那是因为你不会用，不会折腾，我要刷也是刷cm各项设置都能自己调。
#优点：性价比还可以  缺点：电池容量太小了，  总结：美中不足啊，该换工程师了，用这么小的电池，太美中不足了！遗憾！大部分都超米3就差这了。哎！！！！！！
#优点：广告做得好  缺点：官网买的说要发票，到货后打开包装，没有发票的痕迹，通话声音有沙哑的声音，相机没有手机里说明书上写的功能，简直是忽悠人  总结：广告上说的很好的国产手机，性价比高；可是在官网上买了个，备注要发票，昨天到货，外包装完好，开包装看，一、没有发票的痕迹；二、进网许、型号条形码、三C标志都装在一个小袋子里，没有贴在手机上，让我有种教我自己仿做冒牌货的感觉。打开手机装卡，开机通话试机，听筒声音有沙哑，打开照相功能，发现没有手机里的说明书上写的功能，而且像素明显比小米1s的800W差好多，也没有防抖功能。第二天11号想联系客服退货，从十二点半打到一点半无人接听，官网也无法进入，真坑爹啊，不会是卷铺盖走人了吧？
##这人有病 手机未开封的都是没贴那些东西 也没点亮的，你买贴好的？ 那人家用过的了吧
##你是否有病
#优点：用了半个多月比较流畅 可能本人不怎么游戏  电池什么用一天也是差不多的    缺点：自带的锁屏感觉傻逼了点把   长按解锁希望能取消   打电话有点电流声  听音乐大牛有点噪音    总结：还是可以的  打电话听音乐可以接受 除非是在家里晚上打电话 安静的时候才明显  但是解锁好像就特别傻逼了把  用别的锁屏软件那样优先级不高了
#优点：有三网最好  缺点：可惜只能装一卡  总结：有三卡三待三通待配三网最好，有二卡二待二通待配三网也好，可惜只能装一卡
##回复1楼rnaxx：胡扯   明明可以9网9待9卡9通
##你可以买个山寨的，据说可以6网6待6卡6通
#优点：功能齐全，屏幕大小刚刚好，而且具有光学防抖功能，很赞  缺点：镜头凸起，难看。电池不可更换。  总结：电池不可更换玩的都是土豪，普通消费者就算了。
##这款手机镜头凸起吗？？？
#优点：价格,功能,性能  缺点：系统,耗电,外型一般  总结：不错的选择
#缺点：前置摄像头像素太低 500万的就好了  总结：希望早点上市啊
##回复2楼PConline网友：就是
##本来就是五百万像素 
#优点：唯一的优点就是轻薄  缺点：音质差，经常无信号，导致通话质量不稳定。相机1300象素浪得虚名，比其它品质800万相素的差远了，颜色偏黑暗，色彩不够鲜艳饱满。最糟糕是售后，购不足一个月返修3次，居然还将手机屏膜给弄坏了，弄换后居然还一声不吭给撕掉，真TMD的缺德。  总结：不要在京东购买，售后不到位，喜欢推卸责任。
##信号的确不太好，但经常电池不给力
##回复1楼PConline网友：你们都是在网上买的吗 ？
#优点：屏不错，够薄。  缺点：在太阳光下面屏幕显格子而且反光，不如小米的在强光下的效果。qq视频下，正面摄像头画面变形，颜色严重偏淡。而且系统没有带的语音助手。设置不够人性化，这个价格，居然不可以外插SD卡.  总结：硬件配置不错，软件没做好，兼容性和操作性不强。用惯了MIUI，暂时还不是很适用这个系统。期待早点出兼容MIUI的系统出现。
#优点：硬件配置很不错  缺点：电池太垃圾，致命缺陷。  总结：一般般（被电池拖了后腿）。
#优点：配置各方面应该都是没什么说的了，这个价位能做到这种配置，还能提什么要求呢  缺点：电池敢不敢还做小一点啊？还不可更换的！！！
现在这货也学小米做期货了么？  总结：如果有现货，电池再实在点，这就是我买手机的首选了。。。
#优点：配置惊人  缺点：非常担心会有中兴手机以往外观的痕迹，，大众需要硬朗的线条，，和外观美学  总结：其实中兴手机一直以来硬件和其他方面都很耐用只是外观大众无法接受如果外观能脱胎换骨我相信z7绝对是手机中的核武器期待
#优点：容易买，配置高  缺点：电池坑啊  总结：电池容积太小，都不知道能玩多久，5寸屏幕那么费电，怎么不弄个大点容积呢！
##回复3楼rnaxx：厉害！这你都想得到 
##回复1楼PConline网友：华强北
#优点：配置很牛叉,外观也很行。像素跟的上节拍  缺点：电池太小了也不能换电池，也不能天天带个移动电源吧，设计师是不是头脑有点问题  总结：如果电池能达到3000以上的话，超越米3绝对没有问题的！
#优点：运行还比较流畅  缺点：接受信号能力比较差  总结：手机运行基本还可以
#优点：配件不错，最突出的是相机优点，其他的应该是98分。  缺点：电池的续航不够，而且还是不可拆卸电池，2000毫安确实不够，应为想在网络上赚起流量费，电池是必须的。  总结：总分给876分
#优点：除了cpu不够，其他都很好  缺点：cpu再强点就好了  总结：等着上市就买
##回复3楼PConline网友：你有大才！
##觉得这款手机不错，但是看到电池不能更换，就一票否决了，不能更换电池的手机再好我也不会考虑买了，因为我吃过这方面的亏。
#优点：外观挺好看  缺点：很快就没电，屏太差劲了，无比的差劲  总结：一起买了四台，不到三个月坏了三台
#优点：机身轻薄，手感好，拍照HDR功能很好。运行较为流畅，硬件配置一流。  缺点：音质不清晰，拍照不稳定，HDR设置拍了几张后有可能会卡顿死机，手机电量不给力，有时莫名发烫，经常发生无法接收彩信（手机报），可能是系统原因，但查不出来，恢复出厂设置后，能接收彩信，但过两天依然发生问题。  总结： 努比亚手机2k不到的价格，能达到这样的配置和水平已经很不错了，从性价比来说还是不错的。但是品质还需要完善，稳定性方面还是让人觉得不太可靠。另外售后服务也不能令人满意。服务点也偏少。如果不差钱的话，尽量不要选择。
#去年5月份买的，买的时候1999，对于我来说，不耐摔，照相不太好，现在用了还没一年就想换其他手机了
#电池不给力就不是首选，价格也不算低，我的索尼用了3年电池续航比它差不了多少，以前用了一年多电池都还好，到现在还能待机一天多，就是因为电池不太李香兰想换机，这样的续航能力我暂不做选择！有待观望。
#破手机  我2月买的12月就屏坏了  我都失望了。。。。。
#用了半年了，感觉还可以，就是拍照色彩偏暗，电量消耗快。
#优点：用起来是不错  缺点：屏幕太坑了。。第2次爆屏了  总结：坑爹
#优点：漂亮！  缺点：1.电池满电量却只显97%！
2.电池老化，忍痛整机报废！
3.电信3G常掉线！
4.声音太小！
5.相机夜拍不行！  总结：喜欢玩手游的，喜欢屏幕大，配置高，价格便宜可以入手！需随时备充电宝！使用电信卡的，要小心！
##不用低价给我用吧
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：真的有吗？别信瞎掰了？?
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 美图手机Meitukiss
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meitukiss/542209.html
level: 3.2
price: ￥2199
#优点：前摄像头有800万像素  缺点：价格太高  总结：就一个卖点而已，怎么可以把价格抬得那么高呀
##就是
##方便地方
#优点：前摄像头800万像素很吸引我，外形好看  缺点：就主要一个卖点，没知名度，价格比较高，这样看不如买小米2S了，同样是国产！  总结：只是个人感觉，具体结论要看发布后
##回复1楼PConline网友：赞同赞同,直接一个重启王 各种伤不起的说
##小米2s?你会用的相死的心都有！买个小米我用的都吐血，一直重启
#优点：自拍功能强，机型好看！  缺点：没知名度，价格太高！  总结：等发布之后再看吧！
#优点：美化图片效果太强了，强的逆天了，美化的都不像本人了  缺点：价格贵的坑爹，作为只有1个图片上有有些优势的手机，还是MTK平台的，竟然要坑爹的2K多大洋，作为国产手机，是在是太划不来！最多最多1K5了不起了~~~~  总结：对比其他手机，只有1个优势，MTK平台，价格却高的离谱，对于普通消费者不建议入手，当然，如果你是某公司的粉丝或者聘来的推手，那就另当别论了！
##还会死机，会卡死。黑频
##你说话太有意思了，看得好开心，哈哈
#优点：自拍绝对不输于卡西欧~~卡西欧现在被炒的那么高，实在是没必要去买~~  总结：性价比超高的自拍神器
##问题卡西欧不只800啊回复4楼PConline网友：
##回复1楼PConline网友：那卡西欧TR350真的只值800块了，真实的情况是现货已经卖到8999了
#优点：拍照好看  缺点：自动关机后开不了机，别人打提示关机，必须电池扣下重装才能开机，还有顶端的程序有时滑不下来，得锁几次屏幕后才有反应，打字时常常没反应，也是要锁屏后才会有反应，开机时会遇见黑屏。  总结：价格高。里面还有三百的税，这手机顶多挂1500以内，居然还挂两千以上。性价比太不值，
##原来大家都有这个问题呀，我还以为只有我呢
##我也有这问题 正常么？要找售后不？
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：价格不合理！能在降低就好了！
#优点：4.5英寸的大屏单手握住用来自拍一点都不费劲，因为有专门的自拍键。前置800万像素的索尼摄像头和独立的ISP我就不用一次了，效果拍出来杠杠的，还能自动瘦脸，分享也很方便。  缺点：缺点：如果按自拍键拍照需要延时三秒，不知道怎么关掉延时三秒。如果点击屏幕拍照的话又不需要延时三秒.  总结：自拍效果惊艳，自拍键设计得很合理，按起来很方便，可以自动祛斑、瘦脸、提亮眼睛，把眼睛变得又大又亮。四核的处理器玩游戏也不卡，总之是我的菜
##这款手机有2种颜色，哪种颜色好呢
#优点：我想還是前后都有800萬像素吧~~~  缺点：第一部手機就賣到2000多，以後要是再出價錢豈不是要超越IPHONE了~~  总结：要買，還是等價錢降下來再說吧···
##对，价格太高了，我们打工妹伤不起呀。
##淘宝都最贵都卖到2699了。。
#优点：优点也就是前置摄像头   缺点：再怎么也是国产，国产相同配置之下没有这么贵觉得有点不合算  再说了知名度也不高2000多却是有小贵  总结：价高
#优点：照相好看 画质清晰 上网也挺快的  缺点：总死机 不停的死机 每次死机再重启都得很久 有时候到碰见急事 或者做事到一半 就掉链子 气死了  总结：如果光照相还是不错的 其他就算了 很普通的了 没啥优点了
#优点：前后800w像素，自拍党福利啊  缺点：品牌不显啊，做工担忧中  总结：发布后再说吧
#优点：像素好  缺点：就一个卖点  价格高  速度慢  总结：总结：就一个卖点而已，怎么可以把价格抬得那么高呀
#优点：前置800万，用来自拍确实很方便很难得  缺点：太难买了，每次度要抢  总结：能抢到很划算，自拍给力。不想要了还可以淘宝当黄牛卖了，只赚不赔
#优点：前置为800万像素最新索尼的背照式摄像头，加装了独立的ISP，降噪点能力确实比普通的自拍手机好多了。再加上无敌的自拍技术，简直就是完美。  缺点：市场上的配件还不算多，目前只有白色和粉色两个颜色可以选  总结：手机自拍神器，比买卡西欧TR350值太多了，价格仅为TR350的四分之一，而且还有很多TR350没有的功能，比如打电话、玩游戏什么的，太赞了！
#优点：自拍神器，前置像素对很对人很有吸引力  缺点：就这么一个卖点还把价格炒那么高？而且还是国产，那宁可米3  总结：总体一般般吧
#优点：手机随拍随传。价格低  缺点：配置弱了点  总结：相对而言比起自拍神器的话。还是比较中肯的一款产品
#优点：拍照效果很好，屏幕也很清晰  缺点：安卓系统没有ios反应那么快  总结：总体还是挺好的，作为一个女生用的手机，很实用
#优点：四核的处理器还算主流，如果不玩大型的3D游戏不会卡（问题是有几台机器玩3D游戏不卡的），一般的游戏都很流畅。最主要的是前置摄像头太酷了，把我拍得都能出演偶像剧了，太赞啊！  缺点：不支持电信卡  总结：官方很周到，把能想到的礼品都附赠在礼包里了。自拍很方便，可以按照自己的习惯调整多种模式，也可以延时三秒拍摄。自拍可以秒杀一切的自拍手机了，真的是一台神器。第一次见到拍照效果的一定会震惊！
#优点：前后800万像素，机身色彩丰富（合适女性），手机自带智能美颜（1~7级）  缺点：配置比较弱，RAM不入流  总结：总体来看这个还是一款定位出色的手机，明确了自身的价值。期待，期待
#优点：前摄像头800万像素很吸引我，外形好看  缺点：就主要一个卖点，没知名度，价格比较高，这样看不如买小米2S了，同样是国产！  总结：只是个人感觉，具体结论要看发布后
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#优点：自拍得都不像自己了  缺点：国产机这个价钱还是不知名品牌，算贵了，经常死机，耗电量大，想玩游戏都难卡到死，除了能自拍还就是能自拍，就一个卖点还有什么用有必要那么贵吗  总结：配置太差了，这个价钱买的真心不值得
#优点：自拍效果不比卡西欧差，毛孔都很干净，眼睛也很大。卡西欧真的没必要去买  缺点：卡，玩不了游戏，这点还得向iPhone5学习，那玩起游戏快多了，想玩节奏大师都不行。还老是黑屏，自动关机后很难在打开。问下各位，客服电话多少  总结：价格还可以吧，跟三星差不多。就是玩游戏不行
#优点：照相  缺点：手机屏幕轻轻一压就坏了，一块黑色的，手机电池用了不到一年，膨胀了，就要爆炸的感觉，玩游戏要卡死来，一款全名小镇都玩不成，卡的要死，何况手机里面还没有装其他的游戏，真心的无语了，质量超级差，以后绝对不会再买了！！！  总结：质量真心差，除了自拍，不知道还有什么好，和杂牌的手机都没有对比，用了不到一年就差成这样，性价比实在是太差太差！！
#优点：拍照功能好，秒拍，反应超快  缺点：几乎没什么缺点  总结：很适合年轻女性用
#优点：4.5英寸的大屏单手握住用来自拍一点都不费劲，因为有专门的自拍键。前置800万像素的索尼摄像头和独立的ISP我就不用一次了，效果拍出来杠杠的，还能自动瘦脸，分享也很方便。  缺点：缺点：如果按自拍键拍照需要延时三秒，不知道怎么关掉延时三秒。如果点击屏幕拍照的话又不需要延时三秒.  总结：官方很周到，把能想到的礼品都附赠在礼包里了。自拍很方便，可以按照自己的习惯调整多种模式，也可以延时三秒拍摄。自拍可以秒杀一切的自拍手机了，真的是一台神器。第一次见到拍照效果的一定会震惊！
#优点：高清自拍，我喜欢！安卓系统也挺新的，目前市面上的软件基本都能用  缺点：运行内存较小，2G最好，不过也是够用了  总结：比XX神器是性价比好多了，而且就是不喜欢X货，总而言之就是推荐

name: vivo Y17
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/555552.html
level: 4.4
price: ￥1500
#优点：反应速度还行,  缺点：游戏有点卡  总结：发热快，烫手，温度差不多50度了，送回厂家检验说是正常现象！

name: 华为荣耀6Plus电信高配版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/602332.html
level: 4.9
price: ￥1799
#屏幕大，我喜欢用主题，但是手机很流畅，几乎没有卡顿，用的也很舒服，信号没有网上说的那么不好，至少我是这样，我们学校比较偏远信号也没问题，双镜头拍出来的感觉真的很好，好像世界只有你一个人，华为的花粉俱乐部也不错，个人很喜欢，至于电量，肯定是一天至少一充，有充电宝，不过我就觉得智能手机都这样呀，还有就是充电挺快的，我觉得一下就充满了，边玩边充

name: 一加手机2砂岩黑
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oneplus/597170.html
level: 暂无评分
price: ￥1999

name: nubia Z9 Max电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/605814.html
level: 暂无评分
price: ￥1399

name: OPPO Neo 7
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/605278.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: nubia Z11
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/607768.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 联想S858t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/590107.html
level: 暂无评分
price: ￥499

name: 邦华U11
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/boway/601547.html
level: 4.6
price: ￥1499
#花了1200买的用了一个月了，个人感觉蛮好用
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为荣耀6移动版/32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/575836.html
level: 3.9
price: ￥1599
#买了个荣耀6，不喜欢白色选择7天无理由退货，寄到后说屏幕有划痕，处理了13天说不能确认划痕原因，不予退货！ 
最可恨的是第12天打电话到华为商城，客服MM明确的说可以退款，并说会去安排加急退款，害得我第二天抢了个黑色的荣耀6。
结果第二天马上不认帐，当时的电话录音也不能提供了，只能又把黑色的退回去，来来回回多付了三趟快递费。
华为，你能再无耻点吗？ 
#对比了很多款机子才确定要这款，可是对国产手机和中国移动失望透顶，刚到手的新机每次开机都会自动运行20多个软件，无法自行卸载，电池自行耗费厉害，发热厉害，知道退货会更让人心烦，只好找人root,然后好用了不少。只是这点如果不改进的话，以后再也不会买国产机了！
#运行内存非常强悍，平常用一帮剩1G多，玩游戏毫无压力；外观设计的很独特，反光效果好。
# 刚到手，就在京东上面看到双11的活动，亏大了
#很精致
#这配置这个价钱，性价比非常高
#各种游戏随便玩，毫无压力
#比一般的手机都好一些
#用了一个多星期，很满意，无论外观和性能，如果搞活动，小伙伴们赶紧去吧
##双11買了多少錢啊
#我的   开子   买  15天   黑屏   什么都   动不了    还发热  的厉害
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#运行比较流畅，待机时间也长，总体挺好的，性价比高，值得购买,wifi连接很给力，有的别人连不到的我的就可以连上，不像有人说的wifi不稳定。
#荣耀6 Plus优良的做工、大气的外观、较高的屏幕分辨率、以及不俗的拍照功能足以证明它是一款性价比较高的手机。 
#不值这个价,电池不行！

name: 中兴天机Grand SII/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/595597.html
level: 暂无评分
price: ￥899

name: 中兴威武3至尊版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/596608.html
level: 2.2
price: ￥1499
#中兴的节操在哪里，有知道的请告知。
#中兴V5MAX还可以  这个应该也不会差吧 毕竟是他的升级版
#1500中兴u880e坑得一b，半年不到，用着就想骂娘，还有两三百的手机好用。玩游戏不会超过半小时就没电了

name: 荣耀4A电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/596651.html
level: 暂无评分
price: ￥599

name: 诺基亚222
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/605753.html
level: 暂无评分
price: ￥299

name: moto X Style 64GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/motorola/601782.html
level: 暂无评分
price: ￥3799

name: 魅蓝metal电信版16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/604967.html
level: 5.0
price: 新产品
#什么时候出啊好想买!!

name: 一加X陶瓷版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oneplus/605531.html
level: 暂无评分
price: ￥1599

name: HTC D816t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/566351.html
level: 3.3
price: ￥1199
#白色外观挺漂亮，手机信号到是不错，屏幕分辨率不是很高，显示效果还是可以的，不会有很明显的颗粒，各方面都挺均衡的，就是内存小了些。
#优点：没发现什么。  缺点：硬质效果有电流声音。，每隔几秒就滋滋滋的响，估计是听筒有毛病，
才玩了1个多小时，就发现这中问题，真不敢想象还有没问题的，  总结：大家帮我参考一下，他们会让我去维修呢。还是换个新机子
##问一下大家，，刚买的手机要怎么样充电呢，，是用完手机的余电，还是不用直接充电啊。。是要不要电池激活充24个小时啊。。。到底应该怎么样对手机电池更好一些啊。。。清大神们给我一些建议啊。。。。。
##有时数据连接不上，电话打不入，真是垃圾。
#优点：音乐的音质较好 轻薄 系统流畅  缺点：续航能力太不给力 很容易发烫 未采用窄边框设计 整机尺寸稍大 实际相当5寸  总结：用了半个月才来评价的，换过两台了！第一台在苏宁买用了一周就出现了打电话自动掉线、接听键不灵、打电话时有滋滋滋的电流声音！退了之后在移动营业厅买了第二台，出差三天用完拍照回来，副照相头坏了，还是有掉线问题，又去换了现在的第三台了，大家说这闹不闹心呢？？？事不过三，希望第三台不出问题就阿弥陀佛了！建议大家不买！！！
##老子用的htc 好好的 ，你用个鸡毛啊，htc比棒子机做的强。
##我也是怕买HTC  我以前用的一个G12也是打电话有滋滋响声   昨天在联通营业厅买了个充话费送手机的中兴星星一代   烫的要命  想换  只有816和他价格一样   唉  苦逼了！
#优点：屏大，系统较流畅！比较薄  缺点：才刚买两天的感受！电池看视频，最多三四个小时就没有电了，看高清又卡，被糊里糊涂买了，1300万的像素，照出来真是垃圾，还没有苹果4的800万像素清。8G的机身内存太小。随便下几个程序根本都不够用，  总结：真心不满意！再也不想买Htc的手机
##那么差

##哥们，你也不看看多少钱
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：目前已经入手正在使用中，感觉非常不错，上网？?度健步如飞，我比较爱玩手机游戏，四核的CPU提供了强劲动力，游戏玩起来丝毫没有卡顿现象，尤其？?.5吋大屏，玩起游戏那叫？?？？过瘾啊，谁用谁知道！呵呵？?
#优点：高端不大气  缺点：续航能力太不给力    很容易发烫  总结：都可以啦
##摄像头很差，和红米的差太多，就是一个山寨机
#优点：没有  缺点：刚买一个月就黑屏了，但还能接电话，去售后那修，说主板坏了要1100元，  总结：质量太菜，售后太黑
##有截屏功能

##听歌音质不错，玩游戏容易发热。像素还可以，电池很不给力。再就是没有截屏功能。。。。。。。
#优点：音质挺好  缺点：没耳机真心不爽  总结：为什么手机拍照感觉有一粒粒的黑点，请问是这款手机的通病还是个别手机质量问题
##回复2楼PConline网友：先解锁啦

##root不了


#优点：屏大，機身還算薄。  缺点：打電話有雜音；有時候撥不出去電話，需要重啟真TMD煩人！  总结：讓人歡喜，讓人愁啊！！！
##1、电话总打不出去，别人打不进来
2、摄像头有黑点
3、SIM卡经常读不了，拍的照片总丢失
4、查找电话本不方便

这辈子都不会再买HTC了
#优点：目前居然没发现，因为我之前用的note3  缺点：未采用窄边框设计，整机尺寸稍大,怎么能不配耳机呢？小卡居然不能用。  总结：比较古怪的设计和出厂包装的一款手机
#用了快一年了，摄像头被我摔坏了，又摔好了，摔了n多次，屏幕完全没问题，质量绝对要点赞，手机充电或长时间玩都会发热，哪个手机都避免不了。完全对得起价格。
#优点：还行，屏幕很大，比较霸气  缺点：买后有杂音，还是三星好  总结：还可以，有兴趣的可以试试
#1300的像素我到是没看到     照出来的相片清晰度相当垃圾              输入开机密码还不行  还要加个GO麻烦         实际内存也就是2G         功能不是很强悍也许是还没发现
                             不自带耳机       
#拍照模式多
#续航能力差一级存储只有8G,太少了
#很美
#作为视觉派者，该机像素和分辨率很高，看着很爽。
#一般，我一共装了68个系统，用时，有些应用会停止运行
#很多种模式，拍的好。
#总体来说，在这个价位，有这样的功能和性能，比较实惠，外观也比其他机子好看。
#这款手机真坑爹啊  目前官方网站都没法提供能够root手机和解锁手机的教程，许多软件开机后台运行，耗电量太大，待机时间太他妈短了，垃圾的手机，彻底对HTC失去信心。
#优点：音质超好，拍摄效果很好，暗光下响应都很快，画质没得说，其他的只是中规中矩，不觉得有多抢眼。  缺点：除了没有窄边框显得有些大，没发现什么缺点，用了两个多月，没出过问题，一起买的朋友也一样，我们是移动定制机，一块买的同事有4个，都没见什么问题，怎么一上网看到这么多人说问题的呢？有些问题以我用HTC这么久的经验来看，似乎根本就不该存在的。  总结：用过这个厂4台机器了，最早的时候还叫多普达，买的是多普达515，第一台丢了之后立马买了第二台，最后总共三块电池可以换。后来投入诺记的怀抱，买了N96，比我弟的前一代N95还要差，还号称旗舰机，至此让我对诺记失望透顶。后来换了HTC的G10，用了整整4年，感觉音质超靓、拍摄效果超好，不过，毕竟是单核的机器，有时候感觉还是慢了，加上4.3也显得小点了，电池也开始老化，移动搞集团定制，看到有一款HTC，就影响了几个同事一起买。用了这么多年，感觉HTC的质量还是很好的，尤其在音质和拍摄上，似乎已经成了HTC的特色，效果超好。质量更不用说，G10我用了整整4年，摔得外壳都花完，换之前屏幕还摔裂了，就这都还能继续用！质量，这是最吸引我的地方。在这里还要郁闷一下，怎么HTC市场越来越低，定制列表那里三星有多达5款，华为也有3款，其他一些垃圾品牌都有2款，HTC偏偏就只有一款，让人没得选择，要不然，还能多影响2个同事一块选这款。
##你好，我打算买一台HTC816，但是看评论很多人都说它不好，电池耐用吗？像素怎么样？
#优点：外观漂亮  缺点：太容易发烫，机身都有点变形了  总结：就那样吧...
#我真是醉了，黑屏到无力，内存小，拍照效果不好，不会再买
#手机刚买一个月玩游戏很顺畅、但是这两天不知道怎么回事屏幕变得不灵敏。求大神支个招！！！
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#硬件配置一般，3天充电一次，内存基本够用，但配合1400左右的价位，就显示出超高性价比！！！
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，摄像头表现差。

name: 大神Note
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/570413.html
level: 4.2
price: ￥599
#优点：质量可靠，性价比高第一。5.5寸高清大屏幕,4核处理器。   缺点：手感一般，颜色少。  总结：学生首选
##这款机子还行吧。同事入手了一台。整体值这个价。
#优点：599  比我过年买的小米2好很多 ，像素 800万 ，四核配置 对的起这个价位  缺点：如果你的不是系统带软件就好很多了  总结：性价比超高
##系统带的软件可以删掉的
#优点：运行非常的流畅，配置很给力。  缺点：还行吧，第一次用这么大的屏幕有点点不习惯。  总结：总体感觉挺不错的。
#视频打开无法分享。手感还行。

#手机性能一般，拍照还可以。就是连电脑很不正常，找了客服，照做也不行。在酷派社区找了，也不行。客服说没装WMP11，有说没装ADB,有说没装驱动，方法都试了。打开USB后还是照旧。破手机，搞得这么繁琐。好几个月了。你妹的。
#性价比非常的高，像这样的价格能买到这样配置的手机，的确很给力，还是大屏幕，性能发挥也是十分的稳定。

#入手的时候价格很实惠，只有599元，这样的价格能买到这么好的配置，已经算是很不错的了，确然不是高端配置，但是性价比还是很高的。

#当时淘宝买的599.大概用了一年 优点：性价比高、拍照像素很高，可能是由于我刷机刷的、导航好、触屏好，贴一张钢化一张高清膜不是问题、屏幕宽广视野充足、耐摔、wifi连接性能好。缺点：电量续航一般、内存过小、永久后出现卡机死机现象、声音不是很大、应用数据删除后自动恢复。推荐学生购买。
#铃声大屏幕大信号稳定外观漂亮软件也不错总而言之和介绍一样比较适合年纪大的人使用，我给我老爸买的。

#虽然不是最出色的配置，但是价格在那里去了，性价比还是非常的高的，使用起来还是比较的满意，这样的价格买到这样的手机，还是非常的满意。

#屏幕大，字体大，适合老人用！通话质量好我买来主要送给丈母娘，她还是很满意的

#这样的价格里算是性价比非常高的一款手机，配置方面比较的不错，还是大屏，运行方面也是很流畅，还支持双卡双待。

#不但价格方面比较的实惠，配置方面也是挺不错的，支持双卡双待还大屏幕，还支持多点触摸，还支持重力感应,距离感应,光线感应，性价比非常的高。

#一款不错的双卡双待大屏智能手机，性价比不错，性能发挥十分的稳定，屏幕也是非常的大，感觉还是挺不错的。

#亮点很多，实惠的价格配置有这样的配置的确很难得，屏幕很大，拍照方面也还是比较满意的，个人也是比较的喜欢。

#599元价格让人很心动，的确很实惠，配置方面也是比较的合理，虽然不是最为高档的配置，但是这样的价格里面算是非常给力的手机了。

#最大的亮点就是价格实惠，配置方面也是挺不错的，5.5英寸的大屏高分辨率，一点不逊色其他手机。

#价格非常的实惠，配置方面也还是挺不错的，算是一款非常不错的手机。
#很不错的手机.没想到屏幕这么的哇塞
#电池容易不够大。
#做工非常精细
#流畅，电池耐用
#流畅
#挺不错的，经常给孩子拍。
#很不错的，性价比很高
#优点：屏幕很好色彩饱满，清晰通透，而且够大。  缺点：挺好的，就是太大了，携带不是太方便  总结：用来玩游戏上网看电影一流。
#优点：四核的机子省电，美好的性价比，对于学生党来说就是最好的福音！  缺点：四核比主流少了点！  总结：学生党的最好机器！
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#屏幕很大，分辨率很高，玩游戏方面也是很流畅，性价比非常的高，手感也是挺不错的。电池方面也是挺耐用的

name: 微软Lumia 430
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/micro/586764.html
level: 暂无评分
price: 暂无报价

name: 中兴G720C/电信4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/589335.html
level: 4.8
price: ￥999
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: Moto X Pro
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/motorola/588251.html
level: 暂无评分
price: ￥3599

name: LG G3国际版/D857
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/575082.html
level: 3.4
price: ￥3199
#不锁网络，移动联通的3G和4G网络都能用
#2k屏幕觉得没有必要
#做工非常非常精细，整台机上下左右都没有太大的缝隙和瑕疵，电源音量键做在后面虽然看起来有些怪异，不过拿到手里的话才知道又多趁手，根本都不用调整姿势就能随便按
#配置顶级，尤其是屏幕，显示效果异常惊艳，虽然没有那个条件测试，但就我看过的手机来说，lg的这台屏幕显示绝对是前几，非常通透，不偏色，白的很彻底，没有任何一块部分有泛黄的现象
#系统运行流畅，不过由于2k屏幕，可用内存剩余不太多，使用基本没发现问题
#对拍照功能一向不重视，没详细看过，只随手拍过几张，照片的绿色部分看起来还是很浓郁的，也说不上好坏，我就日常随便用用，怎么的也够了，完全不是问题
#2K屏幕看起来很清 背部按键设计平滑顺手 5.5英寸感觉跟5寸一样可掌握 双4G 可插内存卡
#续航有所下降因为2K屏幕 系统优化明显比G2差了 左右划屏卡顿比G2明显 充电慢 烧电快
#相比G2看起来没多大变化 但背部按键重新设计好评
#用起来跟主流旗舰没区别 马力全开的话 背部摄像头位置明显发热不均匀
#相比G2卡顿 桌面就一个万年历月历 天天动听 自带天气小部件 左右划屏有时就是卡顿明显
#画质相比上代G2貌似好了一点 对焦速度快了 就像苹果一样 一按就拍不用等待
#总体来讲相比G2用续航换2K屏幕 用新界面换有点卡顿 没用过G2就感觉这是新奇好机子 用过了就还有点惊喜的 为了双卡而来
#系统流畅度非常差，9月14日机器入手。10b版本root后效果不错。官网升级10c，系统非常差。经常卡机或者卡屏。巡航能力一般。要是娱乐的话。一般在5到6个小时之间，屏幕显示效果不错。拍照效果不错。性价比，对不起这个价格。
#系统流畅太次，手机温度也太高了，经常死机，这个价钱还是亏的

name: 华为C8817E
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/585836.html
level: 3.6
price: ￥829
#便宜 实用 华为 大品牌厂商做工
#和8817D同配置 只能用电信卡
#白色 5寸屏幕 手感尚可
#一般小游戏没问题，大型游戏 配置不够
#华为的emui系统 流程度还可以，
#800万像素 要求不高的用户可以接受
#系统和信号稳定，整机不温不火，外观不惊艳 也不太落俗 关键是价格实惠

name: HTC M8s
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/590632.html
level: 暂无评分
price: ￥2599

name: OPPO R2010
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/591315.html
level: 2.3
price: ￥1499
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，续航能力一般，摄像头表现差。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: OPPO N1 mini
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/569485.html
level: 4.6
price: ￥2699
#N1 mini仅配备了一颗LED闪光灯，拍照很给力的，把人可以拍漂亮，而且会自动识别并提供“美妆”功能。简直太棒了！都不用下载什么美颜软件，手机自带了，很赞。旋转摄像头很棒，1300万的像素自拍，另外手机的音质还不错，听歌蛮有意思的。
#电池不能卸下来，电池不好用，一会就快没电了，耗电很快，还烫。
#总体来讲还是不错的，比较适合女孩玩，性能处于中流水平
#总结用了就是电池太假了、有80%的点一觉醒来只用5%的电了、白天一般要充2次电
#优点：就是摄像头可以转，  缺点：低配置高价格  总结：一般般，这种价格还可以买到更好的手机
##亲，还有别的手机吗、

#优点：1、外观还可以，屏幕看起来很大气。2、安卓的4.3系统，可玩性可操作性并不比苹果的ios差。3、OPPO N1 Mini的屏幕显示效果比较细腻，1080P高清看起来很养眼！4、照相响应速度比较可以的，前置摄像头挺清晰的，后摄像头感觉达不到1300w的样子。  缺点：1、感觉很好，就是电池有点不给力啊。2、还有就是一体机不可拆卸的问题，还是比较担心日后电板不给力时，手机就废掉了！3、还有就是手感，磨砂塑料。  总结：我买的是OPPO手机，型号OPPO N1 Mini，16G版的。白色的不错哦。颜色很好看自拍也很好，190W的前端摄像头，除了拍照，用来视频聊天都很清晰。后端1300W的像素，很给力有木有！这个手机硬件是绝对无可挑剔的，看电影很爽，但是用户体验太差，使用起来感觉不如三星苹果顺畅，准备刷MIUI了……想想价格，性价比还是很高的，对得起这个价格，手机电池不耐用，充电系统有问题，竟然能充不进去电，不是个别问题，很多人都有这样的情况。
#优点：1、本想入手MX2 的，结果看到了OPPO N1 Mini，立即预定了到手后没有失望。2、优点就是屏，清晰度很高，拍照速度超快，音效中规中矩。3、手机运行速度也很快。  缺点：1、并不是金属机身，塑料感比较重。2、目前来看颜色方面，还真的是那么个不伦不类的东西，后期可能会有纯黑吧。3、用一段时间后机子上部分~有点发热~下半还是不错。4、系统不是很亮眼。  总结：OPPO N1 Mini虽然不是金属机身，但做工也很考究，挺有大厂风范的，开机速度快，屏幕很细腻，系统一般般有待习惯。刚拿到手还不是很熟悉。各种优秀啊，先说照相，除了诺基亚4100万，这个应该很优秀了，用的索尼的技术，成像效果不用说，自然可以秒杀很多同样配置手机。分辨率应该是最高的吧，还没有见过更高的了，外观也挺漂亮，最好摄像头不要突出来啊，那样就不好看了。要薄的像苹果一样均匀，手机2140毫安时，还不错，如果有技术，再提高就更不错。总之各种优秀，希望不要骄傲哦，骄傲使人落后。顺便说下，屏幕材质也不错IPS，还有芯片是高通，不知道安兔兔跑分能否突破20000分，哈哈，哥甚是期待啊！加油！看好！哈哈……
#1、外观一大特色，设计的可以选择的摄像头，很好看，而且很时尚。2、1300W像素，拍照神器，还可以旋转，分辨率也高，画质极致。 3、手机是四核，配置挺高，性价比一流。4、Oppo做音乐手机出身，所以音质很棒。挺不错的。
#电池不能拆卸，耗电还快，真受不了这电池，有点小缺憾
#性价比挺高的一款手机，一直都喜欢oppo手机，样子做的很好，做工细致，性价比高。
#优点：就是为了自拍买的，本人是一黄花大闺女，喜欢偶尔自拍亮瞎，OPPO N1 MINI版延续了前作OPPO N1的206度可旋转式摄像头设计，这样OPPO N1 mini的1300万像素摄像头就可以充当后置、前置摄像头使用，这是自拍的核心所在，拍出的照片很给力，清晰又细腻。反应速度也很快，该机搭载了一颗主频1.63GHz的高通骁龙Snapdragon MSM8928四核处理器，运行很流畅。  缺点：就是觉得电池不可拆卸不习惯，而且玩游戏时间长的话电池会发热  总结：照相方便，用着很舒服，速度快，做工比较精细，不粗糙。看视频神马的也不错，玩游戏也可以，不会卡，没让我失望。屏幕是确实很清晰。旋转拍照很潮呢。
#优点：手机样式设计新颖，外观好看！  缺点：暂无发现  总结：给我的感觉很不错
#优点：优点不用多说，做工细腻，大屏超爽，息屏美学，ppi细腻，运行流畅，照相还可以。价格虽然稍贵，还比较公道。看了看OPPO N1 Mini的广告，欧美风格，看自己机子在电视上感觉还是不错的。电池虽然没那么耐用，我用还是可以的。一天一充或两天一充吧。  缺点：OPPO N1 Mini外放部分音乐会有些许破音，屏幕有亮点（黑点，坏点，叫什么都行额）  总结：第一次买安卓系统的智能机，总的来说相当不错，人无完人机无完机，小瑕疵是国产神机进步道路上的荆棘，希望会给我们带来更大的惊喜。机器很好，拍照、音乐播放也很好，电池也没像传说的那么不经用，待机时间和一般的智能机是一样的没有很短，电话少的一般一天。还有就是内置的垃圾应用太多...... 还有裸机从1.2米左右的高度自由落体到水泥地上，屏幕完好，功能全部正常，机身边角有磕碰痕迹，这个也要比网上传说的要好。用后觉得很值得入手，以前用iphone一直觉得不习惯，还是安卓的顺手。手机做工也不错。
#优点：外观很喜欢，感觉样式前卫新颖，室友们都感觉很赞。  缺点：没有吧！！！！  总结：价格低点就更完美了。
#电池啊，正常用12小时居然没了，而且晚上的耗电量确大
#OPPON1mini屏幕清晰，且够大够霸气！特色就是旋转摄像头，拍照真是绝了，1300万很清楚，可以旋转，挺好玩，也很清楚。此外另一个最大的优点便是音质华美，听歌太棒了，高端的音乐体验。整体外观设计也相当时尚潮流，符合当代年轻群体的审美要求。
#手机电池不能拆卸，一会就没电了，受不了。其他还好，就是充电心塞啊。
#关注oppo N1 MINI很久了，发布时我就觉得这肯定是一部出色的手机。拿到货的第一感觉就很有感觉。精细的做工，细致的包装附件，美观，精致，我对这部手机的总体感觉很棒，总之，OPPO手机品质还是可以的，挺高端，mini是一款相当不错的国产精品手机。
#优点：充电很快啊，比较适合抓着手机不放手的人，照相响应速度比较好，不延迟，很快，画质也清晰，主演是摄像头像素高，1300万呢，拍照没一点问题。  缺点：觉得都挺好的，暂时没有  总结：我买的是OPPOmini手机，白色的不错哦。颜色很好看自拍也很好，1300万的摄像头，除了拍照，用来视频聊天都很清晰。这个手机硬件是绝对无可挑剔的，看电影很爽，性价比还是很高的，对得起这个价格。
#不错的手机，适合爱拍照的女生。最喜欢语音控制的拍照功能，太强大了！无论是外观还是细节都很棒。不满意的地方就是分辩率有点低，买的时候头脑一热，忘记这一点了。电池嘛，对我来说也凑合了，因为不玩游戏不看视频。买的时候送了一个充电宝，可以随时充啊。
#这款手机屏幕.5.0的很大，但分辨率很高，画质很清楚的，色彩很饱满，视觉感好，女生的话单手握持还是可以的，我想说的就是手机速度很快，玩游戏也快，反应可以，屏幕分辨率很高，还就是摄像头算是一个特色吧，可以旋转。
#买之前买了很多评论说费电，拿回来确实是耗电快啊，比我想象中的还要快点，有点心塞，其他还好，希望以后能改进吧，弄个超长待机神马的。
#摄像头设计比较带感，我喜欢总体来说，挺好的，拍照很清楚，拍照没什么延时，色彩饱和度高，拍照神器哦，有美颜的功能。
#优点实在是太多了。1、OPPO N1 mini配备高通骁龙400 MSM8928处理器，四核1.6GHz主频；2、2GB RAM内存，16GB ROM容量；3、配备5英寸IPS屏幕，分辨率为1280x720像素；4、N1系列卖点是拍照功能，所以在摄像头上N1mini的配置与N1保持一致，因为是可以前后翻转的摄像头所以前置后置的像素都是1300万。
#缺点没有很多，唯一的一点就是电池电量不够，我基本上一天就要充两次电，而且在玩游戏的情况下，电池电量也就能撑3-4个小时！
#其实N1mini也拥有着OPPO研发的PI原画引擎技术，其中的色彩算法、曝光算法拥有海量的特征库，能智能根据环境来进行匹配，从而给予最佳的色彩和曝光表现。而且N1mini的摄像头相比大N1少了一枚LED补光灯，这主要归功于N1mini采用了新一代的感光元件——IMX214。IMX214的实际改进我们有目共睹，已经在多款机器上显示出了自身的强悍，因此在不影响成像效果的情况下补光灯可以减少一枚，性能真心不错呢！
#优点：这款手机的最大特色就是支持206°旋转的1300万像素摄像头，自拍超级给力，而且锐利清晰，在屏幕上方便取景的同时，自由地调整拍摄角度，可以拍出更加美丽动人的照片呢。老棒了，用它自拍啥时候自己都是美美的，增添不少自信。而且这个手机外形很美观，时尚大气，不错，很喜欢的呢。  缺点：用了不到一个月，这两天天天黑屏死机重启，什么情况这是？望改进！  总结：总体来讲还是不错的，我比较喜欢外型和拍照功能，新下载了几个游戏也蛮不错的，屏幕画质很好，清晰，看视频也给力。总体还可以吧！
#优点：1300万206度翻转的摄像头，对于我这样没事爱拍拍的女生来说，简直就和拍出照片一样，美如画！迷你的手感也非常好。其他配置也很好的，不过还是大爱这个摄像头。  缺点：就是这个手机主屏分辨率，1280x720像素，相对各大旗舰机 貌似低了点。不过不影响  总结：用了有一周了，总体还是非常好的，系统也不错，用着挺习惯。喜欢拍照的妹子们可以入手哦。
#我觉得OPPON1mini 很漂亮，而且运行很快，像素也高1300万像素，可以旋转摄像头，拍照不错，高大上有木有，用的还是挺给力的。
#用一会手机就会发烫，这一点很无奈，有点不满意，其他还好
#挺满意，性价比还是蛮高的，用的很顺手，拍照看电影什么都很给力。反应还是很快的。
#OPPO N1 mini 是N1的缩小版，看到N1就很喜欢，就是女生玩有点太大的很纠结，谁知道纠结中就出mini了，真是太给力，果断买了，功能上很强大尤其是拍照，摄像头可以旋转，可以自拍也可以给别人拍，画质很清晰，分辨率高，拍出来的照片，色彩很饱满，屏幕是5.0的，不大不小，一个手拿也可以，轻薄方便携带，看视频也不错，运行挺流畅的。
#玩一会手机会发热，手机的通病，其他觉得还可以，用了两个月了，一点问题没有，反应依旧的很快。
#OPPO N1 mini做工比较精细，外观美观大方，让我改变了对国产机的看法，越来越强大了，性价比高，适合女孩子用。喜欢自拍的小伙伴可以果断购买了。
#优点：这款手机5.0屏的屏幕，我喜欢大屏，平常看电影什么的超赞。有n1独有的后置摄像头旋转功能，自拍给力啊，真是符合广大女生的心一，而且价格也挺便宜。蛮不错的。  缺点：说不上来有啥不好的，整体都还可以  总结：性价比挺高啊，我这个用了半年，玩游戏天天，上网看电影什么都好用。
#优点：机身的弧线非常完美，摄像头简直不能再好了！屏幕也够大，身边也有朋友入手这款手机，总体来看还是非常受欢迎的，主屏幕的分辨率为1280x720像素，像素很可观，可以270°拍摄了。  缺点：就是手机的电量有点不给力，电量要是能再好一点那就简直完美了，我现在每天外出都需要携带移动电源。。。。  总结：最近才发现是一款4G手机，高兴的合不拢嘴，我就直接换了一张4G的卡，网速很快，但是4G最大的特点就是烧流量，好在我只用wifi，用手机看电影还是挺好的，画面感很清晰。
#优点：本想入手苹果4s 的，结果看到了OPPO N1 Mini，立即预定了到手后没有失望。OPPO N1 Mini的优点就是屏幕，清晰度很高，拍照速度超快，音效中规中矩。  缺点：并不是金属机身，个人比较喜欢金属的。屏幕太大了，携带起来不是很方便。。。。  总结：OPPO N1 Mini虽然不是金属机身，但做工还是很考究的，挺有大厂风范的，开机速度快，屏幕很细腻，系统一般般有待加强。顺便说下，屏幕材质也不错，还有像素是1300万的，拍照很稳定！
#外观挺漂亮，本来还挺喜欢。可是老是死机不说。还充不上电，开不了机，才买了不到一年，一直很爱惜。显示电量过低，请充会电再开机。都冲了一上午了！还是不行！而且好多人都有这样的问题
#整体还好，就是电池不耐用
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#买了这个手机半个月，总体很满意，白色的外观很好看，做工很精细，充满的时尚感，尤其是可以翻转的摄像头设计，很贴心，1300万的像素，自拍超级给力，满足了女性的期待，另外游戏运行不错，本来说买三星的，结果看到一眼就爱上这个款了。听歌也不错，音质挺好的。
#可能是我总是拿着玩，手机耗电挺快的。其他还好。
#很棒
#拍照好
#我们女生对手机要求就是拍照好，音质好，画面清楚，可以上网。别的也不懂，我用的感觉确实不错，玩游戏很流畅，不会拉，和妈妈视频也不卡，画面很清晰，总体还是挺满意的。
#这款手机最大的有事就是1300万可以旋转的摄像头。OPPO N1 mini配备一块5英寸触摸屏，分辨率为1280×720像素，显示还是非常给力的，色彩比较饱满。1300万像素摄像头则采用旋转式设计，拍照自由，给别人拍，自拍，都可轻松实现。另一点，内部搭载了一颗高通骁龙四核处理器，主频为1.6GHz，辅以2GB RAM，整机运行速度非常流畅。
#手机玩一会就很烫，待机时间也不是很长，每天要充一次电吧。
#设计很独特，有个性
#对我来说足够了
#很流畅
#自拍神器，哈哈哈
#外观不错，很有感觉，手机屏幕大，边框窄，女孩子单手拿也是没有问题的。如今售价不到3000元，真是是性价比很高的一款手机，价格亲民，配置高，而且可以自拍，值得购买。
#外观好，白色的很时尚大气，拿着挺有范儿的，另外照相挺棒的，我要玩的游戏都运行不错，本来说买三星的，结果被这款手机迷住了，用了一段时间后，感觉还不错啦。自拍神器呢，1300万的可以旋转的摄像头很给力，我比较喜欢。另外音质也不错，我总是用来听歌。
#我对手机要求不高，可以拍照，打电话就可以。呵呵，之前对手机发热问题困惑，刚在评论上发现是正常的，也就没什么问题，电池不可以拆卸，也凑合啦，没什么的。
#很漂亮
#对于我来说足够了
#很流畅，我也不玩游戏什么的
#很棒 ， 主要为了拍照
# oppoN1mini是我买的最贴心的手机，感觉不错，最爽的是看高清电影、玩游戏，都没有问题，5寸高清大屏很给力，1300万像素的摄像头，拍照效果很清晰，音效还是一如既往的好。电池前20%用的比较快，之后耗电就慢了，没传说中的那么不禁用。这个配置，这个价位，还可以，性价比高。说明oppo对我们的真诚！
#它的外观太漂亮了，买给女朋友的，她很喜欢的，之前就在实体店看过，她就看上了，入手后更高兴了，很满意的，。这款手机的配饰还是可以的，够一个小女孩用了，手机的分辨率相当惊艳，前后摄像头都1300万，很给力，排除的照片很清楚的，色彩艳丽。另外手机的UI做的还是比较简洁美观的，操作界面也很舒服。
#充电时机身发热，用一会手机就没电了，电池不给力呀。但是智能手机都会这样好像。
#很好看
#配置强大
#很流畅
#逼真
#总体来说，还可以，价格挺便宜的，比较适合大众，送女友送的非常成功。外观直接秒杀她，反应速度快，操作还是很流畅的，无论是桌面滑动速度还是程序响应效果，都几乎是即开即用。没想到我们国产机如今也做的这么好了。
#这款手机女朋友一直想要，外观非常不错，而且有着旋转摄像头，很给力，女孩子都喜欢拍照的嘛，所以挺好的，屏幕清晰，手机屏幕完美，很清楚，用起来非常大气。另外本来担心屏幕太大她一个手玩不了，没想到刚刚好，单手操作没有问题，还是很给力的。
#不习惯电池不可拆卸
#女朋友很喜欢
#女孩用足够了
#相当流畅
#这个就不用说啦，他很爱自拍，我就呵呵呵呵了
#手机整体真的很漂亮，做工也很好，最喜欢的是5.0屏幕，和可以旋转的摄像头，拍照方面真的很棒，画质很清晰，走着拍照也没有出现模糊的现象，看视频的话，蛮清楚地，流畅，电池感觉还可以接受，反正我是习惯明天充电了?。不错，还是比较满意的啦。
#手机很好，很大气，屏幕非常细腻，音质很好呢，音乐方面保留了oppo的一贯特色，声音非常出色。拍照方面，照相很快，画质细腻相机启动也很快，没有延迟，而且1300万的摄像头很给力，而且是旋转摄像头，很炫。高速连拍也很牛，每秒5张。外观方面，屏幕5.0的，确实给力不大不小，拿着正合适，窄边框设计，一点也不感觉拿不下，挺棒的。
#还好吧，不太习惯打字键盘，重新下载了一个好了。
#外观很好看呀
#我觉得很不错
#给力
#不错
#漂亮、大气、功能多，照相、音乐功能强大。Oppo NI mini让我对国产机刮目相看呢。很赞，用来拍照简直太给力了，我想女孩们一定都会喜欢的。
#屏幕超清晰的，白色的外形特别好看，运行非常速度，拍照、视频效果超清晰，可以翻转的摄像头特别给力的，自拍简直了特别棒，音质效果超好，拿回来就自拍了好久。特别爽。看了看电视，不错，很流畅。总之很满意的呢。
#电池不可拆卸，手机费电，发热
#还可以
#还可以，音质和拍照很好
#很流畅
#很好
#关注国产品牌，真挺棒的，比我想象中的要好很多，我们完全有理由为中国自己的手机品牌而自豪，用了两个礼拜确实给力。顶一个！
#优点：之前用的手机总是一个手拿着不方便，这款很赞，屏幕5.0的足够大，而且单手握持正好，1920X1080分辨率屏幕非常细腻，4核的CPU运行起来也非常流畅，像素也很给力，·1300万的，旋转摄像头满足了女孩们自拍的梦想。还是那样，另外音质没的说，音效就是好，听歌很不错。  缺点：里面功能太复杂，还没有习惯，呵呵~  总结：买来用一周了，没有出过问题，运行一直很卡，照相，音乐，都还不错，功能需要进一步摸索。用来听歌拍照看电影，都很赞，适合女孩子。
#优点：外形美观，时尚，像素分辨率高  缺点：国产机型价格有点高，这个价格可以每个更好一点的，高配置的手机  总结：国产机型价格太贵，
#优点：摄像头能转  缺点：配置低  总结：太贵了，便宜点就好
#优点：充电的速度，很快，一个多小时就充好，看手机的是时候看上了旋转拍照的摄像头，一下就爱上了，个人还是很喜欢照相的，哈哈，尤其是自拍，所以1300万的摄像头很是给力呢，拍出的照片很清晰，这款手机做工也不错，很精细，确实让我挺惊喜的。  缺点：没发现  总结：用了几周，感觉好不错，出差带着也可以，性价比挺高。
#优点：我很喜欢他的外观，太好看了，运行很速度，有着超高端的配置：配备高通四核CPU、操作系统Android OS 4.3、采用5.0寸显示屏IPS，OGS全贴合技术、分辨率1080P，全高清1280x720像素像素，拍照也超级给力啊，这旋转摄像头牛的。  总结：拍照挺好，有着时尚大气的外观，还有超高的配置，价格也很合理，挺赞的，很喜欢。
#优点：这款手机5.0屏的屏幕不错，摄像头有独有的后置摄像头旋转功能，可以自动校对，而且秒拍，不延迟自拍非常给力啊，在一个就是充电的速度，很快，一个多小时就充好，我出差在路上再也不怕没电了。哈哈。  缺点：都还可以的。  总结：性价比挺高，玩游戏上网看电影什么都可以。
#优点：OPPO N1 Mini手机屏幕大，分辨率超级细腻，处理器快，外观大气，漂亮，做工精致，据说一块前面板的制作需要4个多小时，可见有多么精致了。摄像头也很不错！！硬件很强劲，5.0英寸1080p超高清大屏，非常清晰，视觉享受，1300万摄像头，拍照非常清晰。外形个人觉得很好，非常的时尚漂亮。价格感觉也很可以，在可接受的范围内。  缺点：就是OPPO N1 Mini电量问题，本人觉得不算很差，平时吧屏幕亮度调低一点就可以了，至于发热问题，一般智能机都会有，不过这款手机比较好，相对来说温度较低！！但是还是有两个问题尚待解决，一是手机会无缘无故的重启。二是电池续航发热什么的可以接受，但是电池充电系统有问题，充电只能冲到99%，剩下的就无法冲进来。  总结：大家好，我在买OPPO N1 Mini之前，我查看了许多关于这款手机的评论，觉得缺点多的不叫手机了，但是入手之后我发现，这个手机挺好的，无论是屏幕还是处理器，本人觉得都是很给力的，看电影，玩游戏什么的都非常流畅，没有一点卡顿，强力推荐这款手机，真的很不错！！
#优点：用了两周，旋转摄像头太赞了，拍照片也给力，爱不释手的节奏，1300万像素，每每自拍都觉得自己美美的，画质清楚的很呢，另外看电影也不错，玩游戏也不卡，觉得蛮给力的呢。  缺点：还不错用着  总结：价格首先不贵啊，学生党要是的就是性价比高，挺不错的，尤其是拍照，呵呵。 
#优点：1. OPPO N1 Mini音质不亚于一些神器，真的很不错， OPPO本身影音上的优势，想想都觉得兴奋。2.屏幕真的太给力了，1300万像素，超高分辨率超大屏幕，饱和度很强。3.系统速度很不错相当流畅。   缺点：高感还是颗粒感很强，特别是彩色噪点居多，应该还是软件不给力。定制系统不是很好用，死机数次。5.5的屏幕，不大适合女孩子吧！男的倒是无所谓。  总结：用了这么长时间了，让我对这款手机有了充分的了解。可以不夸张的说，这是我用手机以来所用过的最好的手机。如果不考虑系统，IP5在他面前真的弱爆了。不管音质，画质，IP5都不是他的对手。但是什么也没有十全十美，安卓的系统还是硬伤，个人感觉没有小米的人性化。电池24小时勉强。
#优点：OPPO N1 Mini音质不亚于其他品牌的手机， OPPO本身影音上的优势，想想都觉得兴奋。5英寸的屏幕也很给力，1300万像素，超高分辨率超大屏幕，饱和度很强  缺点：5英寸的屏幕，不大适合女孩子吧，太大了女孩子的手都很小那不过来！男的倒是无所谓。  总结：用了这么长时间了，让我对这款手机有了充分的了解。不夸张的说，这是我用过的最好的手机。OPPO N1 Mini不管音质，画质，在国内手机行业内都是数一数二的。但是什么也没有十全十美，安卓的系统还是硬伤，电池也是只能24小时勉强待机
#优点：外观很漂亮，屏幕清晰，手机屏幕完美，很清楚，用起来非常大气，玩游戏屏够大！非常爽！OPPO N1 Mini的反应速度很快，反应流畅，系统优化很好。刚刚的一点都不卡，没任问题。  缺点：缺点就是手机电池不给力，耗电比较快。系统一般，ui不够漂亮，还可以再优化下。  总结：手机整体真的很漂亮，做工也很好，最喜欢的是屏幕，和苹果5放在一起，苹果5都显得弱暴了，就是系统一般，ui不够漂亮还有一些小问题，相机也真的很清晰，走着拍照也没有出现模糊的现象，而且屏幕清晰的不是一般的清晰，绝对秒杀爱疯，电池感觉还可以接受，反正我是习惯明天充电了 。
#优点：手机外观很好看，屏幕也很大，屏幕分辨率特别高，拿着很有手感，看视频很爽。玩游戏流畅，不会卡，屏大玩着也方便。照相也挺不错，像素比较高，只是自己不会照，效果一般。  缺点：手机电池容量不小，只是对于这么大的屏幕就显得有点小了，玩游戏、上网随便玩玩不到半天就见底了，而且是不可拆卸式电池，拿着手机出门都不敢玩，用着都要小心翼翼，只能买移动电源备着。  总结：用着不错，感觉也不错，屏幕看起来很爽，外观也很好，机身薄。试了一下拍照，效果不错。就是电池真心不敢使用，看视频倒是不费电，但就俩后台聊天的，耗电就有点狠了，不过用起来还是很happy，各方面的性能还是不错的电池再大点就好了。不错
#优点：OPPO N1 Mini整体配置非常高，运行速度快，基本上没有死机和卡死现象。外形时尚漂亮，手感也不错，音质很好，我觉得最出彩的就是音质和屏幕了。  缺点：OPPO N1 Mini真心不错，就是有个缺陷，USB接头不能全插进去，在外面漏了一截，不知是不是都是这样，这样做工上就显得不够严谨。  总结：打开包装，第一眼看到OPPO N1 Mini的盒子，感觉盒子太小了，厂家好小气。屏幕5.5，我很喜欢，艳丽，窄边，符合预期期望值。4核的机器现在都很流畅，这一点OPPO N1 Mini也不例外，不算优点。感觉就是发热有点儿厉害，随之耗电也凶，标准的智能机（一天一充啊），希望oppo的固件能完善，我曾经是在米2s和OPPO N1 Mini之间犹豫了半个月入手的。总之感觉很好，不足可以改进！
#优点：OPPO N1 Mini的屏没得说，音质也很好，摄像头也很清晰，没有向网上流传的那样这样的毛病。上网速度也不错。电池待机还可以，玩玩游戏掉得还是有点厉害。  缺点：就是屏幕有点太大了，不方便携带！  总结：第一感觉手机很上档次，有手感，大气，外形好，用了几天对OPPO N1 Mini真心没感觉网上其他人说的那些缺点，亮点倒是感觉OPPO无论外放或用耳机音质真棒特别低音，不是支持国货也没那素质，好就是好，希望oppo越来越好
#优点：做工细腻，大屏超爽，运行流畅，照相不是一般的赞，可以旋转的1300万摄像头，拍照简直要逆天了，特别喜欢哈哈。然后试着玩了游戏，卡丁车也可以，不卡。  缺点：好像不能换电池哦~~   总结：第一次买安卓系统的智能机，总的来说相当不错，，拿到手还是很惊喜的。拍照、音乐播放也很好，电池也没像传说的那么不经用，待机时间和一般的智能机是一样的没有很短，电话少的一般一天。还有就是内置的垃圾应用太多...... 
#优点：手机屏幕大5.0的，分辨率超级细腻，感觉清晰度比我家的电视还好，触屏很敏感迅速，反应挺快。外观大气，漂亮，做工精致，摄像头最给力了啊，1300万有木有，可以旋转，自拍什么的，太炫了！价格感觉也很可以，在可接受的范围内。  缺点：用了一周，没发现  总结：买这款手机之前，我查看了许多关于这款手机的评论，觉得缺点多的不叫手机了，但是入手之后我发现，这个手机挺好的，玩游戏什么的都挺流畅吗，没有评论说那么不好。
#优点：手机屏幕大5.0的，分辨率超级细腻，感觉清晰度比我家的电视还好，触屏很敏感迅速，反应挺快。外观大气，漂亮，做工精致，摄像头最给力了啊，1300万有木有，可以旋转，自拍什么的，太炫了！价格感觉也很可以，在可接受的范围内。  缺点：用了一周，没发现  总结：买这款手机之前，我查看了许多关于这款手机的评论，觉得缺点多的不叫手机了，但是入手之后我发现，这个手机挺好的，玩游戏什么的都挺流畅吗，没有评论说那么不好。
#优点：可旋转的206°摄像头,手机屏幕可动态。  缺点：用电量太快，像素有些不清楚。  总结：这款机子的及个部分还是不错的。
#优点：整体还好 外观挺漂亮  缺点：价钱有点贵  总结：降价
#优点：功能挺全的，我很喜欢  缺点：价格貌似是不是该降点呢  总结：最后总结就是整体不错

name: nubia Z9精英版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/590791.html
level: 4.1
price: ￥3999
#无边框好看又实用，感觉以后的几代手机会向着更薄，上下黑更窄的方向发展。
#此手机卵就卵得没有扩展卡哦，可惜啊！
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为G628
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/588407.html
level: 3.2
price: ￥999
#本人用了1200买了这部手机 这手机用着可以 值得推荐 屏幕大 性价比高 4G网络 4核处理器 就是待机时间短 
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 中兴S2005/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/580615.html
level: 3.5
price: ￥1499
#最让我满意的就是1080P屏幕的细腻程度，真的超级棒！
#截图方式居然是音量-键+电源键，怎么按都觉得别扭！
#外观还是不错的，一体化机身，很漂亮；电池容量太小了，也不能更换电池！
#玩大型游戏基本不卡，2G内存也够用，未出现内存不足的情况；但是电池续航能力不行，基本上都是一天一充！
#系统比较流畅，没有出现死机的情况！
#相机拍照效果还不错，拍照反应特别快！
#手机使用2个多月了，总体还是非常满意的，国产难得的精品！
#1.语音功能十分好用。
2.1080P分辨率、441ppi的屏幕很清晰。
3.叫个拍照就拍照，解决了自拍时的按键问题。
4.驾驶模式很实用，妈妈再也不用担心我开车玩手机了。
5.有时不想看着屏幕，语音就能操纵，方便！
6.屏幕助手在坐地铁、走路时很有用！
7.体感拨号在走路时突然想起给某人打电话时很管用！
8.掌心管家特别管用，配合360卫士极客版，完美！
9.掌上服务站、电话的客服厉害，而且不像其他手机客服态度差。
10.这手机是VIP服务机型，免费赠送手机壳、贴膜，30天内退换货！
11。还可以返厂寄修，very good！
#1.电池太小了，1080P五英寸的屏幕2300mha太小了。
2.启动器时不时就崩溃，升级到MiFavor3.1.8再恢复出厂设置就基本不崩溃了，毕竟没有不卡的手机。
#这款手机，后盖颜值比较高，第一感觉与华为P6实在是太像了！机身接缝极细，但下巴和额头处，做工比较粗糙。背面的摄像头齐平于背部。正背面均采用康佳大猩猩三代玻璃。
#高通骁龙615的处理器，较快，普通生活完全够用，但对于游戏极客和高度发烧友来说，还是有些差强人意。
#卡到不卡，但每更一次新，就要恢复一次出厂设置
#1300w星星二号驾奴的比较好，细腻丰富，眩光控制好。但照出的照片偏冷，不讨人喜欢，而且明显过曝。但对近距离拍摄特别好。
#我买了四个多月了，质量特好，值得入手，支持中兴，支持国产！
#摄影镜头翻拍非常清晰，
#机身容易发热，卓面经常死机
#还行，比那些小的好用，
#不玩游戏，够用了，也不会把电脑照片输入手机
#经常死机，也就是触摸灵敏度不高，有时候还会自己进入其他页面，还有卸掉的软件会自动跑出来
#摄影一般，但没想到在电脑屏幕翻拍效果非常棒，
#使用半年，就是经常死机烦。
#电池不耐用，还不能换电池！上下边框太宽了！啥大猩猩呀一摔就碎，啥钛合金呀一坐就弯！连个像样的耳机都不给配！
#在沟通100买的，第一次新机出了大门不到5分钟拼命闪屏，只得换机跑东跑西，现在机子用着还行，但发热严重啊，为啥不冬天出呢，省了暖手宝的钱啊
#1、电池很不行，一般情况下一天都坚持不下来 2、发热比较严重，一发热电就跑的更快了 3、语音功能不够灵敏 4、网络设置老是自己恢复到2G 4、才用了一个多星期，有时候点屏幕开软件反应就已经慢了。在国美买的，应该是正品。
#主打语音我喜欢，但其外观不佳，屏幕小，电池小，我等星星3吧
#我在3月份购买了此电话操，此电话出现了打电话时间10多分钟就发热并且自动关机和重启，玩游戏几分钟就自动重启，气死人了。此电话一点都不好。
#我在3月份购买了此电话操，此电话出现了打电话时间10多分钟就发热并且自动关机和重启，玩游戏几分钟就自动重启，气死人了。此电话一点都不好。
#星星2号是硬件缺陷 2300毫安的容量 配上1080P的屏幕。打开管家一看 耗电的70%是屏幕 一句话 ：电池容量小了 导致续航里短 设计部门 脑子在哪呢？ 买个手机还要买个小米充电宝 钱多啊。什么优化 什么CPU都是骗人的 躺枪而已。
#手机不错，虽说语音功能不常用，一但用到还是比较方便，遥控功能也不错，再也不用为家里找不到遥控器烦恼了，运行软件相当流畅，卡机现象很少。小巧实用的手机，值得推荐。
#用了两个星期了，感觉不错，电池的续航时间电话不太多，一天半的样子，屏幕满意，照相也不错，与广告中说的一样，个人挺真的蛮满意的。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 金立W900
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/580610.html
level: 2.8
price: ￥3388
#说不上哪里满意，或者就是奔着翻盖去的
#手机电池续航真的配不上商务两个字，现在除了电话基本不敢用，要是你一天微信qq什么的多，那么恭喜你，他是有2块电池的，你可以都带上了
#有人说是仿三星的，不过仿不仿的和我们有关系吗？三星不也是仿的，翻盖手机的江湖时期有几家不仿
#算得上是主流级别的配置吧，开始跑分32000，不过现在只有28000了
#反正我没怎么装软件，只是微信qq和浏览器，还算流畅
#坑货1300像素，看来金立是没有买到市场上主流的镜头，弄了个山寨货出来充数了
#买了大半年了，总的来说除了是翻盖其他的没什么可以称道的
##电池超不耐用，后悔死了！
#用的还行，但是电池下电太快，运行很流畅！
#无线信号太弱，离路由器不到10米，其他机子都正常使用，w900不行。
#金立手机  垃圾手机中的战斗机 用了三个月毛病一大堆 字体褪色 黑屏 死机 waifi信号极差 照相功能虚有其表 电池续航能力极差  一天要换一次电池才可以 当时还不如买个苹果了 本以为国货现在质量也好了  太失望了 再也不买国货了
#质量不行，不到一月，就掉漆了。都白边了。花冤钱了。
#我刚买不几天就死一回机电池热
#当时奔着翻盖去的，本来想买三星来着，结果推销员说这款金立w900性能好，结果就买金立了。显示器的分辨率太差了，下载的软件都是盗版的和三星的不一样，看着主界面不高档。电池耗电量快。后悔死。
#1.秒表不准确。2.看小说时出现过屏幕没有任何反应的情况
#外观模仿痕迹太强，还不如W800，对于喜欢翻盖手机的人多了一个选择。但是和面子真没有什么关系
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
##电池确实下电太快，两快电池顶一个用，唉…国货为你担忧啊！

name: 三星G7108
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/564315.html
level: 3.6
price: ￥999
#优点：四核超快，像素好。方便好拿，比土豪金功能好。屏幕大，耐用。  缺点：有时断网，可能是手机网络设置出了问题。  总结：这款机不错的，习惯用就行，用手机就用三星，不要小米。
##该机很糟糕，打电话是声音越来越小，双卡之间切换很困难。
##真是个垃圾手机，还很费流量玩半个小时要40个流量，反应还慢
#优点：没有发现。  缺点：1、信号差得不能再差，根本就没办法打电话，就像玩具手机一样。
2、电池充不满，最多只能充到90%，  总结：这种手机没有实用价值，只能当玩具手机用。
#优点：外观大气  缺点：如标题所述，信号太差劲，有想砸了的冲动  总结：配置一般般，价格偏高
#后盖材质不错，很趁手，看起来不会很廉价，拍照不怎么样，看起来不像800万的，成像比较模糊，尤其晚上噪点很厉害，个大屏幕用来看视频体验倒是不错，黑屏过一次，扣电池之后才重启成功。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: HTC One E8时尚版/E8st
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/569438.html
level: 3.9
price: ￥1899
#优点：这外观还是比较可以的。配置方面就不用多说了 强   缺点：下巴再瘦一层就好了  总结：价格很给力啊 
##好像还有32G版本的没发布，到时就不会觉得这配置给力了。
##希望价格在地一点
#入手四个月，总体感觉还是挺对得起它的价钱的，没有犯过任何大毛病，当然，偶尔的卡顿是避免不了的。4G的速度那是相当的快，基本上挂着扣扣微信，打开酷狗，再玩酷跑绝壁是没有任何阻力的。电池也不是想象中的那样差，而且充电速度很快，可以满足应用了。不造那些黑HTC的是什么想法，不喜欢就不买，可能在某些人眼里，就没有能看好的手机，真想问问，你现在不用手机吗？
#优点：也就系统的定制还算是优势  缺点：价格还应该做低一些，作为一个暮年的一线企业，要学会放下身价，如果不想像诺基亚一样，早点醒醒吧。  总结：我从G10就开始使用HTC的手机了。身边有几个朋友用的G11 G12 G14 G21 M7。HTC的劣势已经改变不了了，就算大家看好这一款手机也改变不了她的命运。只不过喜欢的人可以买来收藏做个纪念还不错。还是看好国内厂商的节奏，4G时代是国产机器崛起的一个时代
##我也非常喜欢
##性价比还可以，应该不错的一款，准备出手购买
#优点：801的配置方面就不用多说了 强  缺点：如果像one  x  的样式就完美了  总结：价格很给力啊.打算用one  x换HTC One时尚版(E8)了。
#优点：配置，流畅的系统，音视频能力  缺点：下巴的logo可以考虑删除，电池容量稍小，塑料盖子  总结：2300左右应该比较有市场，HTC的机器让人放心
#使用几个月了  丝毫没有死机过，发热也在可接受的范围内，无论是影视还是游戏都有很好的体验，外观时尚大小合适，挺不错的一款机器
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#机子不错，虽然后壳是塑料的但是很有手感，外形依然那么犀利。。
缺点是容易发热，电池续航差一点，不过两千多的机子就别要求那么高了..
#这个手机的外观还可以，本人对这部手机的屏幕，流畅度，尤其是音响，那真叫个棒，就是耳机是入耳式的不喜欢！这个价格有点低了！
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#9.14日正规商场购得，第二天发现屏幕有坏点，到售后那开维修单，然后打算换机，售后说就只有一个坏点，所以不可以换机，最少要三个点，，9月16日第三天，给同事家人打电话，有时对方说我这边声音听不清，有时候说我这边全是 吱的一直响，听不见说话，就打通电话后，打开录音，发现录得音全是吱的一直响，
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 摩托罗拉Moto G LTE/XT1077
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/motorola/582439.html
level: 4.2
price: ￥999
#其他都不错，唯独wify信号差
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: vivo Xshot旗舰版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/568667.html
level: 3.9
price: ￥3498
#拍照效果相当不错，在那么多的android手机中应该能排到前列，配置很高，但运行起来发热比较明显，2K屏吃配置太厉害了吧，我就说2k屏现在还不合适用，除了增加耗电外还没有什么好处，就现在的网速1080p都够呛别说2k，哪有那么多2k的资源，就算有网速也不够，那么高分辨率体验也不好，看个图片只显示屏幕的一个角
#vivo Xshot 低配版手机现在实体店售价1999元，性价比比较高，，给我的感觉手机轻薄，前后像素极佳，外观设计流线型漂亮，握感也非常舒服，是国内畅销手机的佼佼者，卖家服务周到，内含赠品（耳机，移动电源，膜，手机壳，自拍杆，等）也是让人喜出望外，不是全金属，只是金属边框，不是杜比音效，只是高宝真音效，屏幕不是全贴合OGS，只是GFF贴合工艺，摄像头突可以接受，没有三个功能键灯,晚上用不是太方便。
#优点：前后拍照优秀，接近1600万。金属边框，低端801骁，实体店2499还算让百姓接受 缺点：电池应达到3000毫安，屏幕不是OGS帖合工艺，是GFF工艺。 总结：配置主流， 电池有点小。是一款试水机。。。
#优点：拍照功能强大  缺点：屏幕小、电池小  总结：配置强大，但与3S的价格相比太不值了，这个价格还不如在3S上换个镜头得了
##拍照不管是风景还是人物，近距离还是远距离都真真儿的，拍出来很高大上的赶脚，超赞的~
##音质好、处理器高端、摄像头给力这还不够吗，现在有几个能赶上的啊，懂不懂。

#优点：还可以。不错。打算买玩玩。  缺点：电池有点小。  总结：配置主流，， 电池有点小。不知是不是为了平衡市场。还是为了出下一代铺路。。。
##这样的散热效果不错了，前两天看一新闻，在地铁上一女的兜里的三星都爆炸了，你能说是人品差

##这么黑vivo，叔可忍婶不可忍，2600的电池有错吗，不是跟很多新上市的机子一样吗，用着不是也给力吗，干嘛老是针对vivo

#优点：vivo要打入国际的节奏啊，配置越来越强，之前的Xplay3S，到现在的Xshot，越来越高大上  总结：满意，配置参数都给力
#优点：还得说，vivo这次拍照上确实出力不少，现在市面上的机子，没几个能比得上它的拍照效果的。  总结：散热表现稍微不足，一般高通骁龙处理器801都有这个问题，其他都没的说，整体不错。
#优点：1300万像素，出去玩省事好多，不用带相机了。拍照效果很好。  总结：买了之后，发现不仅高端而且实用，听歌、看视频、拍照样样好。
#优点：音乐声音好  缺点：电话声音小，玩游戏发热量高。  总结：拍照，屏幕一般不值2000元，
##就这破机器价格   忽悠人没商量 
#优点：5.2英寸的屏，看电影效果正好，也不影响单手操作。纤薄机身很流行。  总结：个人很喜欢这个，屏幕大小很对口味。
#优点：三千多能买到这样的机子很不错了，配置很酷炫，目前最满意的一款了。  总结：一定支持vivo走向国际的努力。
#优点：拍照很好，还保留了xplay3s的HIFI功能  缺点：电池容量有点小了  总结：还可以吧 ，我正打算买！
##前几天买的vivo Xshot，一直担心这个的散热，不过，到目前为止，表现可以，没有出现烫手现象，嘿嘿，就算看视频、玩游戏也不是很热，不错，不错。

##正常情况，电池够用一天就OK，晚上休息的时候就冲上电，也不费事啊，不管是之前用小米，还是现在用vivo，我都是这样，没感觉多LOW。

#优点：看看配置和效果，还有人见人爱的外观，可以说价格就很便宜了  总结：老早就关注了，当时就觉得三千多买个这样的机子很便宜了，现在用着果然物有所值。
#优点：Hi-Fi音质体验很享受  总结：拍照方面Xshot可以赶上三星、诺基亚了。
#优点；屏幕适中 拍照给力 软件运行快 缺点：电池有点少 总结：整体很不错，比一些洋品牌强多了 我想下一步手机就换他
#优点：外观很漂亮，金属中框跟Xplay3S比更耐看，也显得更上档次。公交车上手里拿着也不吃力，很好  总结：从外观上讲绝对给满分，散热上可能稍逊，其他都OK
#还行吧，刚上市时候买的。屏幕和流畅无可挑剔，从买到现在一点问题也没出过。这手机唯一的毛病在续航上，现在基本也就用12~14小时就得充电，不过这也是智能手机通病。拍照效果也没宣传的那么出色，效果一般，也就是清晰度还行。总体表现还行吧，起码4.7分。以国产手机来说，算是良心之作。
#拍照
#屏幕，，我买的屏幕出现漏光，黄斑，，等问题VIVO客服居然说是正常的，不给修，真他们冤大头。
#火疖子，众说纷纭。
#801有实力，性能够用。
#还好，满意
#拍照不错，但摄录简直垃圾，在光线不好的地方很暗，好像这像头不是1.8光圈一样，画面防抖不行，没见到光学防抖的效益，与三星S5，IP5等差不多价钱的水货差的不止一点点。
#VIVO售后极差，，我因为屏幕问题几次找客服沟通，他们任然坚持不给维修，也没处伸冤，各个地方的售后与销售商串通，只维修本地售出机器，网购的不给修，只能付费修，真他们坑爹，
#优点：拍照效果好，机身方正大气，功能实用，内置第三方软件几乎都可以删除，不能删的还可以隐藏起来不碍眼，ⅰ管家功能很实用，iway全景风景不错。  缺点：1．语音闹钟功能打开后当闹钟响时点停止按钮闹铃立即停止但语音不会停．
2．机身只有白色可选！— 步步高的产品几乎全是白色就不能出个黑色面板的吗？  总结：机身颜色太单一，白色男人用不太搭调
#优点：机身边角轻薄，视觉感受挺修身的  缺点：电池小，发热，一点不是太满意呢  总结：整体感觉还是很不错的，平时出去喜欢拍照，效果确实很理想
##联发科的就没这么大的热量，除非你充电玩
##我也来说两句…用着还不错啊，我也经常玩一些游戏，但热度还可以，一两个小时差不多，达不到60度。、、、、
#优点：软件运行起来很快，续航能力还不错  总结：除了拍照，在音质上表现地一如既往，考虑要不要换手机。
#优点：不管是前置还是后置摄像头，都不错。后置摄像头突出我只能说是受像素限制，像lumia1020的摄像头也只能做成那样，而且很带感，所以也不算个事。  总结：配置高，像素给力，内存大，各个方面都不错
#优点：vivo这次发狠力在拍照上，确实表现非凡，拍照效果顶呱呱。  总结：摄像头像素很高，还有自带的美图功能，一些效果别的手机没有，感觉很实用的一款。
#优点：网上呼声一直很高，话说这样的强悍配置绝对值这个价！  总结：很不错，喜欢，准备买了。
#优点：屏幕大小正合适，纤薄质感，很有高端的范儿。  总结：总体可以，最喜欢的就是这个外观了，很拉风
#优点：外观、拍照、系统运转速度什么的，都还不错，对于手里的这款比较满意。  总结：这样的配置也就这样的价格，千元是买不到。
#优点：相对于千元机，Xshot的性价比算是高的了  总结：三千多买个高配置的，总比花一千买个垃圾手机强。
#优点：支持三网通，配置好，网速快，照相、音质都不错，尺寸适中，外观、手持感很好  总结：电池再稍稍发点力就更OK了。
##这款机移动的卡能用吗 ？
#优点：5.2英寸的屏大小适中，而且单手操作感觉很舒适  总结：相比于Xplay3S，后盖的手感很人性化，这一点很看好vivo。
#优点：优点还是挺多的,声音,照像,外观等  缺点：电池容量有些小了  总结：不一定非要很薄,微厚一点,把电池容量加大点才是王道,没用多久又充电,是很烦的事
#音量太小，拍照和广告里说的差远了，白天照出的相片有点偏白，看着不舒服。通话声音很清晰，应该是双麦静燥的功劳吧。
#1998   就那样吧 真的一般般了   不知道VIVO手机为啥还这么火呢

#还是有缺点的。。。用一段时间手机屏幕边框附近爱自己闪一闪的。。。很无语，，整体感觉还是多不错的
#目前使用着vivo Xplay3S，看视屏、听音乐的时候很享受，大屏幕，外观，特漂亮，就是单手操作不方便，Xshot的小巧也让我心动了！
#拍照秒杀iphone5s，音效hifi非常满意，缺点就是外观上再改进点就好了。
#优点：性能不错  缺点：摄像头突出，不是2070万像素  总结：性能不错
##屏幕表现力差点(GFF全贴合工艺)！
##1300万
#优点：刚发售不久就入手了，这么高的配置，这个价格算是捡便宜了。而且其他方面也都不错，用着也不影响信号，比原来用的华为强多了。  总结：同样的价格比配置，同样的配置看价格。真正懂行情懂手机的都果断入手了。
#优点：配置、系统、拍照都不错，电池容量还可以，跟市面上的其他机子差不多，一两天足够了。  总结：总体表现都不错，用着越来越喜欢。
#优点：同样的配置，如果在国外差不多得四五千，不要因为是国产就小瞧，得看硬实力，vivo这款性价比还是蛮高的。  总结：在客观评价、不歧视国产的基础上，vivo这款真心不错。
#优点：不管是配置还是像素，都很高大上，而且做工精细，很符合人体结构，32个赞。  总结：除了很多学生党吐槽价格以外，整体表现都很不错，所以价格也不可能是一两千。
#优点：高通骁龙801的处理器果然很不错，打开游戏、软件都超迅速，而且不卡顿，秒杀国产其他机子。  总结：vivo这款很给力，处理器和拍照效果都没的说，绝对赞一个。
#优点：用起来流畅，玩游戏不卡。32G的内存足够用了，拍照真的很强大。  总结：很不错，各方面都挺出色的。
#优点：前几天刚入手的，看到网上评论还有点担心信号问题，现在用着信号一直都很强  总结：满格。
#优点：像素不用说，绝对牛B，不过有说摄像头凸出，现在拿在手里，表示感觉不明显。  总结：反而觉得很个性，符合我的性格，就要这么带感。
##一定入手，无论是外观、系统还是音质，Xshot都算不错的了，在再加上拍照，就称得上高端了，效果很符合心理需求，不用拍好多次才找到一张满意的照片。朋友刚买的就炫起来了，羡慕嫉妒恨啊，好想有一个，拍照这么好，俺也蛋定不鸟了……
#优点：一直支持国货，相信vivo的质量，音质是基础了吧  总结：现在出的每一款，音质都很赞，这次的外观很有点三星的赶脚，很喜欢。
#优点：拍照确实很给力，关注了很久，终于在某猫买到了。  总结：客观讲，从外观到配置，Xshot都算得上一款高端机，影音效果也不是盖的，毕竟是vivo的主打了，像素确实显得格外突出。
#优点：白色的机身很显气质，女孩子比较喜欢  总结：尤其是在夏天，视觉观感比较好。
#优点：拍照，内存，配置，整体外观都不错  总结：是目前最喜欢的一款手机了。
#优点：喜欢玩游戏的可以选这款，用起来一点也不卡，散热表现一般，大部分智能机都有这个问题，可能跟处理器有关，也不算什么问题了。  总结：价格能够接受，高大上的配置也配得起这个价格。
#优点：很多人都喜欢这样的白色简约的外观，我也是，显得又潮又时尚。  总结：到手后首先就是试试拍照效果，一试就上瘾了，照出的照片很真实。
#优点：3G运行内存加上32G机身容量，可以下载很多电影和歌曲。  总结：处理器很先进，高通骁龙801，玩游戏、看视频一点都不卡，很欣赏这点。
#优点：1300万的像素加上高分辨率，拍出的照片果然清晰。  总结：而且晚上拍照、近距离拍照都没有失真感，前置像头用处很多。
#优点：感觉很不错，软件打开听迅速的。  总结：32个赞。
#优点：作为国产机，能有这样的配置，已经算得上高大上了。  总结：电池用着还可以，时间长了稍微发热，不过可以接受。
#优点：就目前看，前置摄像头有800万像素的罕见，闪关灯在夜拍的时候用处很大。  总结：拍风景用后置，自拍用前置，很轻松。
#优点：降价的可能性比较小了，毕竟配置在哪儿，即便降也没有多大空间。  总结：还是说一分价钱一分货。
#优点：处理器很强悍，HIFI音效牛，拍照完暴一般旗舰机（包括5s），手感符合人体工程学原理  总结：总体都很满意。
#优点：拍照效果不仅仅得有高像素，还得有很给力的美图功能，关键前置摄像头不能跟摆设似的，这三点Xshot都做到了  总结：果然是拍照神器。
#优点：高通骁龙801的处理器确实很强悍  总结：用起来流畅。
#优点：金属中框相比Xplay3S全白算是很大的一个亮点  总结：至少从外观上，更耐看，不单调。
#优点：前置摄像头配有全光谱LED补光灯，拍照效果不输一般手机的后置摄像头  总结：自拍效果确实很不错。
#优点：背面的后盖是有弧度的，跟手掌很贴合，不会有隔离感，磨砂处理涂层使抓握感增强，拿在手里很舒服。  总结：白色外观也很拉风，很喜欢这样的简约设计。
#优点：不管是之前出的Xplay3S，还是这款，都顾及到了音质，不愧是音乐手机起家，时刻注意保持音质  总结：Hi-Fi音质效果希望以后的产品也能保留甚至更进一步。
#优点：有什么样的配置就有什么样的价格，这次vivo整体高大上，价格也跟着配置走，所以，性价比可以。主打的拍照果然NB，用着就上瘾。  总结：不知道vivo再出新产品会主打哪个方向。
#优点：用起来很嗨！照相可是一流的好，电池表现一般，都差不多  总结：信号没什么问题，散热还OK。
#优点：相比于三星、诺基亚，Xshot的很多功能，比如拍照、音质和处理器都与之不相上下，甚至可以说已经赶超了这些大牌  总结：国产手机慢慢崛起，必须支持。
#优点：手机支持三网通，太好了，不用为了这个纠结。拍照前置摄像头很给力，确实方便不少。  总结：不像有些手机的前置就是一摆设，有些干脆就没有。
#优点：价格可以接受，不贵。  总结：喜欢这样的外观，简约大方。
##适合旅行拍照用的手机，拍照色彩还原度非常好，显得很饱满，给我的旅行生活带来很多惊喜！
主打拍照不是盖的，不能小瞧国产。
#优点：修身款，，时尚，美观  缺点：电池咋样？？？  总结：整体 值得购买吧应该
#优点：前置像素800万  缺点：电池容量小  总结：如果价格下降700~800元，那就是佼佼者了！
#优点：前置像素比OPPO  Find7标准版强！  缺点：电池容量小  总结：配置还行，如果价格再降低点，那就更受欢迎了！

name: 联想A678t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/562824.html
level: 2.5
price: ￥499

name: Nexus6/XT1103
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/motorola/577602.html
level: 4.3
price: ￥3400
#2014年12月17日美国Google play下单，32G蓝色nexus 6，使用至今4个月，原生系统流畅，google服务强大，系统升级迅速，你值得拥有
#东西不错，但是电池有点拖后腿。

name: vivo X3V
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/570486.html
level: 3.5
price: ￥2498
#哪来的性价比？四核1.2高通400的处理器，官方配置都不好意思详细写出来。价格2300，同等价位的米4，锤子，努比亚，哪一个不是高通晓龙800的？屏幕显示VIVO只有1280假高清，小米锤子努比亚哪个不是1920和720P的？锤子和魅族的ROM（手机内置硬盘也就是存储空间）有32G，小米RAM3G，其他也都是16G摄像头比上述三款低了一个档次，但是这个价位你去和魅族比比摄像头，那不是差一点的问题了。总之，性价比极差。
#电池续航不续航，要根据个人的使用情况了，我经常玩手机，QQ、微信、音乐、淘宝什么的，就感觉电池还是不怎么耐用，若是放着不动那肯定还是很耐用的；再有就是QQ中打开的摇动手机截图的功能，但是似乎只能在QQ中使用，推到桌面就不能截图了，这个很不方便！其他的色彩、音质、清晰度都还不错·····若是像素能再高点就好了！
#买了2个月了  可以说没一点性价比不说   老是无缘无故就没办法接听电话  UI更新像便秘似的。主题什么八百辈子都还是那几个没一点可玩性，除了听歌。
#反应速度慢  信号差的很  拍照效果一般
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#4G 信号比酷派差些，其余正常，所有4G我都测试过。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。
##电池续航能力强吗、？掉电掉的很快啊
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行速度慢，续航能力一般，摄像头表现差。

name: nibiru木星一号M1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/k_touch/575270.html
level: 3.8
price: ￥1288
#屏幕和价格。320的PPI，跟手机一样标准了，又是七寸的，看着挺舒服。因为之前在犹豫9976与x1，所以觉得这个M1性价比高。
#电池能到x1的5000标准就好了。
#以前用5220的时候，有朋友就用天语的那个键盘很小的超宽屏手机，而且家里老人现在都还在用天语的7712，感觉天语算是国产里名气不大但质量尚可的品牌。
#2014年上半年主流的硬件配置，我不太玩游戏，感觉足够用，屏幕挺不错。
#系统优化得一般。没有某米，某族的好用，要是有哪个粉丝深度优化一下就好了。
#一般吧，我拍照不多，没有特别感觉。
#电池！！！！！电池！！！！！！现在x1都5000，m1只有别人的70%，真心不够用。个人觉得，把8核换成4核，省下的钱用在电池上，才是正道。再就是信号支持，4g网才是主流，硬件配置都到主流了，电话通讯是手机最关键的地方，居然不主流？
哎，凑合了。这个价位，就这么几款机，也没啥好挑的，冲着性价比与怀旧的情怀，就够了。

name: 三星Galaxy A5/A5009电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/580706.html
level: 3.3
price: ￥2200
#来电声音较小，不容易感觉到。其他还好
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#电池超级不耐用
#手机买的太失败了，对方有回音，换了三个了，还一样，
##买A5009是最失败的一次，长期无信号

name: 三星N7509V
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/571412.html
level: 5.0
price: ￥2599
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 华为G620(L75/移动4G)
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/577074.html
level: 暂无评分
price: ￥650

name: 酷派8702D
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/577535.html
level: 1.4
price: ￥309
#600元买的手机太卡，无法使用，垃圾。

name: 黑莓Classic
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/blackberry/580616.html
level: 暂无评分
price: 暂无报价

name: 波导臻心S
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bird/566232.html
level: 4.9
price: ￥199

name: 苹果iPhone5C电信版 8GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/565372.html
level: 暂无评分
price: ￥3288

name: OPPO R830S
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/577807.html
level: 2.0
price: ￥1099
#花了850元，用了9个月，1 2 3 健不好使，返修了4次 ，就说没毛病。最后一次把屏和主板换了。用了二天，又开不开机了。后来说是重作了系统。现在不敢按多媒体卡，只能当作老年机使用，接打电话

name: 诺基亚C1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/580834.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 金立V188S
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/576993.html
level: 3.5
price: ￥1499
#只登陆微信与QQ，简直就是在爬，多少次有砸手机的念头，慢得离谱！单卡会好一点
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 中兴S6双4G版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/582011.html
level: 暂无评分
price: ￥650

name: 小辣椒5
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/beidou/573995.html
level: 3.9
price: ￥1399
#就是电池不通用,用的是微卡
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 黑莓Q20
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/blackberry/580430.html
level: 暂无评分
price: ￥3999

name: 诺基亚225
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/568095.html
level: 4.4
price: ￥379
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 三星G3502i
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/577176.html
level: 暂无评分
price: ￥550

name: TCL么么哒 s720 
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/tcl/569077.html
level: 3.0
price: ￥999

name: 大神X7全网通版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/581646.html
level: 4.1
price: ￥1999
#拍照
#外观比较平庸，没有特色
#外观设计还是蛮精细的，就是金色不给力
#酷派的性能还是不错的
#非常流畅，酷派手机玩游戏非常流畅，美颜卡顿现象
#最满意酷派的前置自拍，自带美颜效果非常棒，主摄像头在夜晚的效果还是差了点，比较暗，噪点较多
#还没买，准备换掉酷派大神，一直在犹豫
#5.2英寸屏幕，握持更方便，操控更自如，三星的Super AMOLED，显示效果惊艳。
#摄像头高出机身。
#双面玻璃设计，双面都一样的顺滑，背面具有神秘暗纹，非常漂亮。
#高通骁龙801处理器，仍然属于顶尖性能，3GB内存，同时运行的程序更多。
#无论是同时打开多个程序还是运行大型游戏都没有一点卡顿，非常流畅。
#真正可操作的拍照手机，无是饱和度，对比度，亮度，ISO等等在取景时都可以实时操作，拍出的效果真正的达到了单反级别，更重要的是它的操作界面一目了然，即使大妈也可以拍出专业级的相片。达到了人人会用，人人是专家的境界。
#使用了一个多月，感觉还是非常满意的。无论是外观还是操作都非常中意。是一款不可多得的旗舰级手机。
#纤薄外型手感不错
#电池容量
#严谨的细节处理，硬朗的金属边框握在手里
#可同时加载两款大型游，画质调整到最高也能快速的在两个游戏间快速切换
#X7使用了性能较为强劲的晓龙801处理器，做为去年性能之王在今天看来也依然不弱，配合3G Ram可以提供流畅的使用感受
#堆栈式COMS+光学大光圈防抖镜头，使大神X7非常适合在低光照环境和夜间进行拍摄，噪点的控制力有不错的表现
#严谨的细节处理，硬朗的金属边框握在手里，所传递出的精致与细腻颇具手感
##京东买的用了二天，4G常无故退出变成2G，而且设置了又成2G了。。发热量大，收下QQ农场的菜就炀得不得了。而且付卡只能上2G。。。想退货又麻烦，算了将就用下，，800以上的处理器，在发热控制上真的比不上MTK的处理器。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这个价钱是比较满意了，唯一不够满意的就是耳机听歌不是很好听，找不到可配的耳机，除了这点我还是很喜欢这手机，晚上肉眼什么都看不见手机也能拍出不错的相片，放上电脑无限放大也很清楚。真的很不错！
#优点：价格公道，性价比很高，系统运行流畅，屏幕色质很靓，最值得一赞是拍照，拍出的效果超出我的意料，电池还过的去。

缺点：就是他妈的那3个菜单键弄成虚拟健，就这点最不爽
#用了双卡,就不支持外置存储卡等于只有理论上的16G.卡槽的设计简直是脑残
#机器运行反映还挺快的。
#第一，信号非常差。第二，手机死机。第三，服务差找理由不提供服务。第四、不诚信，说一套做一套。
#做的一般，并不漂亮。
#没有玩过游戏就坏了
#刚刚用不到一个月只死机过9次
#一般。
#用了不到30天，正规渠道购机，使用感受非常差，结果不退不换。霸王条款。已经上工商机关投诉了。
#4G全网通，性能流畅，散热好！
#前后玻璃面板略滑
#金属与玻璃结合，很漂亮，无按键设计也很赞
#2000价位旗舰机配置，3G内存，流畅的很，开机剩余约2G内存
#流畅
#不论户外还是室内暗环境拍照表现优秀
#满意！性价比高，性能出色，值得推荐！
#做工不错，硬件配置也好，F1.8的光圈拍照效果挺好的。
#听筒会出现夹头发现象
#中偏上，觉得还是比较漂亮，也很纤薄，手感不错
#3G内存挺好的，要是16G存储空间换成32G就更给力了
#很流畅，没出现什么问题。
#挺好的，F1.8光圈营造不错的虚化背景。
#整体比较满意。
#手机外观做的不错 价格适中，物超所值   
#音质不太好，不真实，虚拟键用着不爽  
#很漂亮，就是虚拟键用着不爽   
#挺好用的，配置不太高   
#流畅  
#毕竟只有1300万，不能说好坏
#才买的，用着还可以  ，上4G网速挺快，就是费流量！
##可惜不能换电池
#用了一天就坏了，4月21号买的，到现在还没修好！
#买机器不到30天，外表没有坏，修机器叫用户自己花钱。
#手机全网通性价比好,运行流畅,前后置摄像效果好,外观漂亮.但唯一缺点少了一个sd专业卡槽,占用了手机卡,需改进.
#屏幕大显示好！运行流畅～
#虚拟键用着不爽！希望改进一下！
#做工基本上可以！
#硬件配置不错，性能强劲！
#系统运行流畅！软件安装快速，各种手游玩着也很是流畅！
#拍照很清晰，功能也很强大！
#购买已经一个多月了，用着很满意！
#出了内存卡和卡2共存的设计不好以外，外观、系统、都还比较满意，续航一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
##想要问问您是在哪里买的？
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 索尼XM50h
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/555492.html
level: 3.5
price: ￥1099
#屏幕分辨率低而且总是有一种雾蒙蒙的感觉，亮度也不高，开到最亮了感觉还是不够，户外光线好的状况下就看不太清楚屏幕了，相机在光线好的时候成像效果还是不错的，光线不好的时候噪点就有些多了，拍出的照片色彩和实际状况有所差别，原色还原不太准，待机倒是表现的不错，连着wifi看一个多小时视频才掉了不到百分之十的电量。
##笨蛋，你把那个亮度适应照明条件勾上，不管你在什么光线下屏幕都是很清楚的好不好
##亮度我用的是自动适应环境，户外光线强也能够看的清。
#优点：性价比高，拍照出色，外形好看，屏幕够大。  缺点：运行内存有点小  总结：总的来说不错，等降价入手。要是再出电信版的就好了。
#优点：造型不错，屏幕大6英寸霸气，无线信号强，  缺点：我买了它后悔死了。香港买还贵过国内，就是个外观货，只看不好用，国产的都好过它。内存只有8 G，但显示内存只有4.42 G内存,在扣掉索尼的软件，还有3 G在,在装下Q Q.微信，微博的只有2.8 G空了。对于这点的内存看使用者够不够了，1 G 的RAM是不足的，实际只有848 RAM,扣掉机子本身要运行的程序和微信Q Q等程序还有120 MB可用.在玩游戏，就不用看了,这手机只能用打打电话上上网了。  总结：就是卖外观的货色，这手机性价比不高，只能用打打电话上上网了。
##我也是，还老死机，强硬关机都没用，关不了，唉！
##对于老智能机的512MB的运行和内存知足吧，我的照样用，加存储卡就行
#外观时尚霸气，屏幕够大，字体字号可选，适合年纪大老花眼，WIFI上网看视频没感觉比苹果差。如果有一点点摄影基础和拍摄技巧，其实本机拍摄还是不错的，随时扫街人文记录可以应付，全景扫描好像可以环扫360度+。WIFI、无线操控同门无反相机拍摄表现不错，居然还可以触屏任意点对焦，NFC近场传输很便捷，性价比高。只是音乐和铃声音量小了点。总体上本人还是满意的。
#机身轻薄，时尚
#配置一般，单手操控比较困难
#延续索尼的出色做工
#性能一般
#运行大型软件略有卡顿
#白平衡准确，但弱光环境噪点较多
#优点：外观漂亮，屏幕大，看得舒服，虽然720的屏，用起来还算满意，4G上网也挺快的，电池耐用，可以用一天以上，后摄像头拍照挺清淅的，内置拍照很多效果很有趣，特别AR和变妆功能，而且价钱也已经跌得十分实惠了  缺点：也是屏幕大，单手操作很痛苦，前摄像头差得都不想用，内存少了点，可以刷的ROM不多，对于爱刷机的玩家不太适合。  总结：外观吸引，配置基本够用
#优点：价格贵了 内存过小 最好2G 拍照不错。  缺点：双卡双待，居然不支持电信有点失望。  总结：我估计索尼在下个月就会出电信和移动的。想入手的朋友可以等下。
#这款优点：屏幕大，机身轻薄。    缺点：虽然可以插入内存卡，但是无法使用外插内存卡，永远只能使用自带的手机内存4G，安装几个软件后或者多拍几张照片后就内存不足了，卡机，死机！这也是我要重新换手机的原因
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: nubia Z7 Max
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/571930.html
level: 4.4
price: ￥1999
#双卡+全4G支持
#运行内存占用太大，不到1G可用
#黑色的背壳是细磨砂材质的，摸起来手感很舒服，不会太容易沾指纹，阻尼适中，拿在手里不会老往下滑，挺有分量的一台机子，5.5寸屏幕虽然已经是窄边框但还是稍微大了些，单手拿着还是有些吃力的。
#虽然算是阉割版的高通801，但跑分能上到35000的样子，也已经不低了，算是比较高端的级别了
#初步用下来感觉系统整体运行都十分流畅，毕竟已经上了2G的运行内存，只要不是优化太差都不至于会卡了
#相机没有宣传里吹得那么神，内置的拍摄功能确实是比较多的，自动模式下取景速度略微慢了些，光线好的状况下细节可以拍的很清楚，光线不好的话噪点还是很多
#应该说还是对得起1999的价格的，当然拍星星什么的还是想想就好了
#全网支持，性价比高
#不能换电池
#外观我挺喜欢，黑色的整体看上去商务感很强，质感很好，做工看上去也不差，整机大小也控制在一个我能接受的范围
#4G全网通加上双卡的配置在这个时代真是bug一般的存在，1080p的5.5寸屏幕显示也很好，调成全白的背景看了又看，没有发现有发黄的地方，整体白的很干净
#使用一周以来未发现有卡顿的现象，系统运行很流畅，ui也比以前的那套顺眼了许多，自带的分屏功能，单手模式也都还挺实用
#白天时效果不错，但也还没有到发布会下吹的拍星星那种程度，晚上噪点有些多，可惜没有配备光学防抖功能
#通话的音质和信号都很好，双卡切换的速度有点慢，自带内存毁灭，什么都还没开就不到1G可用内存了
#优点：三网通，2.5G骁龙801，5.5的全高清屏幕，绝佳的拍照，一切都很完美  缺点：肯定又是饥饿营销，想第一手买到很困难  总结：完美机型
##七月底抢到的飘过  目前用到现在
##官网抢到第一手货的飘过
#优点：配置较强，运行应当不错，又是网络全通。  缺点：既然是全网通，涉及的人各方面都有，不少是收音机的爱好者，然无收音机，不知设计师是怎么想的。  总结：收音机功能在手机上设计不难、化费也不大，然缺此设计，是不是头脑短路？？
##我用的就是nubia Z7 Max  是有收音机的功能好吧 ！
##估计现在也没几个人听收音机
#优点：CPU、内存、屏幕都不错，全网通功能非常厚道！价格也有吸引力。  缺点：但为什么大牛没有FM收音机功能呢？Z7、Z7 mini都有的功能，Z7 max为什么就阉割掉了呢？收音机对我很重要，很可能会影响到最终的购买意向！  总结：2000元以内的强机！没有FM收音机美中不足！
##他妈的，想用了才发现，没有真FM收音机，太监！
##有FM的
#优点：配置很高  缺点：价格太高，没收音机功能不好  总结：价格在1500以下可以考虑入手
#优点：表现一般  缺点：屏幕灵敏度不够，划屏变点击
手机信号差，照相一般  总结：使用感觉一般，个人不推荐
##很好，超牛
#很满意的配置，性能发挥非常的稳定，玩游戏那是杠杠的。使用起来很流畅，屏幕也很大，性价比高。
#优点：配置高，流畅  缺点：用户体验不怎么样，UI设计需要改进。  总结：对质量要求不高的可以入手
#晚上拍的都是噪点，难看死了
#照相机在AUTO模式下不能调整照片分变率。失败。屏幕看照片没有棒子机巴适。拍照中画面较暗。
#努比亚Z7 Max是我用过手机中，性能较为稳定的一款了，
#价格能再高点就好了
#稳定
#流畅效果非常好。
#非常清晰
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：拍摄一流，屏幕表现非常出色，全网通，UI很多设计贴心，一些细节进步很大！！！  缺点：排队抢购确实有点不应该，这么大个企业应该产能足够强才对的！  总结：值得购买，性价比高。
#手机给我第一印象是终于体会到了蜗牛（之前用的手机)跟这款手机的速度了. 质量过硬 很喜欢 
#特意先试用看了看，电池待机时间长，不游戏光聊天两天一充，两小时左右就充饱，聊天少可以用到三天
#配置比较的不错，屏幕还非常的大，用来刷微博啥的很方便，信号也是十分的 稳定，整体感觉很棒。
#配置还可以，运行起来也是很流畅，像素高，拍照效果非常清晰，音质还不错，系统很好用

#外形还比较不错，配置比较的主流，简洁的系统非常流畅，屏幕大小合适，灵敏度很高，总体感觉还不错。

#系统用起来很流畅，手机像素很给力，拍照效果非常的清晰，用起来还是挺顺手的，综合表现不错

#外观和做工都挺让人满意的，电池的续航能力还可以，配置比较的主流，系统很好用，也很简洁流畅，整体来说还是蛮不错的

#质量比较的不错，摔过几次了，还是完好如初，配置不错，用着还是很流畅，算是我比较喜欢的一款手机

#手机我平常用来聊天拍照，电池还是勉强够用的，质量信得过，信号很强，用起来还是很顺手

#屏幕显示清晰，颜色看起来非常饱满，拍照什么的也挺好看的，用着还可以，整体感觉还行

#这款手机表现已经很棒了，对于我这样天天爱刷微博聊天的人来说，画面显示比较的清晰，拍照效果也是还挺出色的

#挺不错的手机，质量不错，配置比较的出色，通话音质清晰，性能发挥很稳定，大小也挺合适的，方便携带操作，很满意。

#系统非常的流畅，一般情况的下电池能用三天多点，还是比较耐用的，就算玩游戏和聊天用着都很舒服。

#配置相当的不错，用起来很流畅，系统的确很好用的，电池的续航能力还行，屏幕很大也很清晰

#比较喜欢的一手机，性价比非常的高，配置还行吧，屏幕大小比较的合适，系统运行也挺流畅的，用着还可以。

#屏幕大小还刚好合适，单手操控也很方便，觉得音质很清晰，效果很给力，拍照效果也不错

#大屏幕也很受用，最主要的是性价比高，手机信号一般是满格，电量也耐用，拍照性能也是不错

#外形非常漂亮，系统很简洁流畅，操控方便也是很灵敏，打游戏什么的都很流畅，电池用着还行

#配置也是非常的不错，电池续航能力还可以，1920*1080分辨率很清晰，系统运行流畅毫无卡顿现象。

#使用起来流畅度很好，拍照方面也是比较的出色，清晰度也是很高，外观时尚配置比较的不错，个人还是很喜欢的。

#电池用着还行，双卡双待的功能太棒了，手机基本上没有什么问题,功能正常,用起来很顺手

#通话音质很清晰，电池用着还行，拍照也比较的清晰，手机在使用的时候也是比较的流畅，性能很稳定。

#时尚又好用，配置比较的高，都是目前比较主流的配置，像素很给力，拍照效果相当的不错，适合出门拍照用。

#用了两周了，还是挺满意的，喜欢这个造型的手机，屏幕比较的合适，玩游戏还挺爽的，就是如果前置摄像头能像素高一点就好了，其他功能都是蛮不错的。

#手机很有档次，做工比较的惊喜，屏幕适合单手操作，性能发挥很稳定，流畅度非常的高，拍照效果非常的不错，很清晰。

#屏幕分辨率高，显示出来的效果很细腻，整体配置方面还是比较的主流的，高通处理器用起来非常的流畅，大型游戏毫无压力。

#很不错的一款4G时尚手机，整体配置非常的高，用起来相当的不错，很流畅，反应也很快，拍出来的照片清晰度很高。

#采用的是康宁大猩猩玻璃3代屏幕，而且分辨率也很高，清晰度不错，高通八核处理器能让大型游戏完美的运行无卡顿。

#特别满意它的屏幕大小很合适，显示画面清晰度很高，颜色看起来非常饱满，手机质量还可以，用着很放心。

#屏幕很适合单手操作，系统流畅度很高，整体感觉还行，拍照方面很强，清晰度很高。

#屏幕够大，色彩鲜艳，图像细腻，系统流畅字体比较小，尤其是微信的字体，眼睛花的不要选择此机这款机子的细节要显示得更清楚，还有很多有趣的拍照模式
#这款机的尺寸太大，应该在5.0比较合适，屏幕小后拿在手正合适，电池的速航时间也会变长些，另外怎么会没有收音机？
#硬件性能给力，速度也很快，用着感觉超爽
#款式太少
#精致
#稳定
#屏幕很差，严重影响拍照效果，外观很一般哦，整体感觉是手机中的塑料机，太没质感了，不如步步高，价格1599还差不多
#外观设计更加精美，彰显了nubia为用户提供更好手机的理念。全网通拍照手机，

#真的不错，第一次买努比亚，一点也不比其他国外牌子的安卓手机差，特别是有红外遥控真是很方便 
#外观简洁大方，性价比还是挺高的，性能发挥稳定，很不错的一款手机，存储器升级到巨大了，无论是技术上，价格上还是心理上都满足了
#屏幕大用着就是舒服，看电影和玩游戏都是十分的流畅，清晰度很高，配置的确非常的满意，很喜欢。
#性能发挥十分稳定，电池也是耐用，信号也是很稳定，大屏幕看着就是爽，运行也是流畅，性价比高。
#屏幕大用着就是舒服，看电影和玩游戏都是十分的流畅，清晰度很高，配置的确非常的满意，很喜欢。

#入手一周，主摄像头不能正常启动！不知道是什么问题
#外观好看，也挺实用，可以开空调，屏幕差点，很流畅（不玩游戏的前提下），耗电速度还可以，我不会拍照，我老婆说拍照很给力
#对于此款手机 本人七月底拿到 用到现在。优点：硬件基础很强 屏幕够大 缺点就一个 系统用户体验度实在太差 总的来说值得购买吧  期待刷别的系统了
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: HTC D820u
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/575026.html
level: 3.8
price: ￥1599
#屏幕只是720 而且放大打5.5上 只能说一般 但是外观和摄像头 和支持智能外壳是亮点
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#我是真的不敢恭维，买来15天就死机，重启后还是死机，最后没辙了，不管他了，他自己在那开机死机的干了一宿，我和老公刚睡着就被他整醒了，想关掉声音还操作不了，强烈建议不要买，这个价格买小米四吧！！！
#屏幕只是720 ，CPU虽然是64位但垃圾。电池更不想说。唯一拍照还过得去
##你用过没啊,9月26才在网上开售,算你是第一批的订单,你评论的时间手机都没到手吧,就会黑
#摄像头和拍照还凑活
#电池才2600，还不能拆换，最多一天就要一冲
#一般，颜色搭配不错，但显示屏幕占比太小了，你看看连tcl的手机都不如
#还行
#还行
#还行
#屏幕颜色有时候忽明忽暗的，不知道啥原因；自带的地图导航真差，找不到地方瞎指挥，干脆卸载。耗电比较严重，一天就冲
#外观唯美，各方面比较均衡。
#不明显
#无敌
#均衡
#我的820u经常从启后悔了
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#其他的都和大家评论的差不多，就是电池是手机的通病，玩游戏的话顶多两三个小时就没电了
#屏幕清晰巨大
#塑料感略强
#做工比较细致
#高通64位八核性能比较强大，打开应用时间快
#系统优化不俗
#清晰，易用性功能好
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 三星G3812(GALAXY Win Pro)
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/560745.html
level: 2.5
price: ￥799
#光线传感器没有，需要手动调节亮度，省成本也不要省这些啊，侧面的金属漆很容易就掉了，一花就很难看，电池消耗太厉害了，早上充满的下午没下班就用完了，而且用起来的时候发热还是很厉害的。
#优点：外观很好，价格低廉，运行流畅，ui界面漂亮，双卡双待，支持1080p视频  缺点：发热大，存储空间小  总结：三星手机中性价比很高，总体不错，只是手机小白太多容易被黑。
##容易死机
#优点：外观好看  缺点：电池差，没有信号，经常无法打电话  总结：垃圾中的战斗机
#优点：外观好看  缺点：经常没有信号  总结：差
#优点：外观好看  缺点：电池差，没有信号，经常无法打电话  总结：垃圾中的战斗机
#垃圾，经常听不到声音毛病一大堆
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，摄像头表现差。

name: 三星Galaxy S7 Edge
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/604666.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 华为荣耀6Plus移动高配版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/602351.html
level: 5.0
price: ￥1799
#手机入手1个月，待机时间长，原装充电器充电快，像素好，不过有时候收不到别人的电话，玩不了150以上的单机游戏，但联网的可以。手机自带拍照美容功能还可以，但自带的杀毒软件就不行了。
#首先外观，作为一个喜欢苹果外观的人这部手机绝对合我胃口。分辨率很高，续航特别不错，除非你连续几个小时抱着手机没电那就不是手机的问题了。

name: 乐1 Pro 64GB银
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/letv/602331.html
level: 暂无评分
price: ￥2699

name: Moto X Play
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/motorola/597147.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 联想S8畅玩版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/594470.html
level: 暂无评分
price: ￥599

name: 坚果手机文艺青年版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/smartisan/604767.html
level: 暂无评分
price: ￥999

name: 苹果iPhone 6S移动版 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/606048.html
level: 暂无评分
price: ￥5288

name: 飞利浦S396
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/596505.html
level: 暂无评分
price: ￥999

name: 荣耀畅玩4C电信增强版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/602577.html
level: 暂无评分
price: ￥1099

name: 飞利浦V787续航版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/608757.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 联想VIBE P1/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/605530.html
level: 暂无评分
price: ￥1999

name: OPPO A53/全网通
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/608595.html
level: 暂无评分
price: ￥1999

name: SUGAR C6
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sugar/607245.html
level: 暂无评分
price: ￥1699

name: nubia My布拉格经典版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/595590.html
level: 3.4
price: ￥1499
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，拍照成像效果一般。

name: 金立F103蓝炫
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/600233.html
level: 暂无评分
price: ￥1199

name: vivo Y13t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/602835.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: Moto X Force
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/motorola/600407.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: Pepsi P1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/ppw/604026.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 黑莓BlackBerry Leap
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/blackberry/585214.html
level: 4.2
price: ￥2380
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: LG Magna
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/585166.html
level: 暂无评分
price: 暂无报价

name: vivo X5F
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/584267.html
level: 暂无评分
price: ￥2498

name: vivo X5Max V
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/585914.html
level: 4.4
price: ￥2998
#价格有点小贵，性能不错，但是就是运行内存有点鸡肋，画面显示效果不错，玩大型游戏也不带卡的，总体来说不错，希望以后能在后续版本中把内存稍微提升一些。

name: HTC D626t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/585559.html
level: 暂无评分
price: ￥1199

name: 联想S60t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/589048.html
level: 2.4
price: ￥1399
#用啦3个月左右，电话就经常打不出去，别人也听不到我说什么，感觉联想手机质量比较差，很是反感，光修我就一个月跑好几次，还没修好

name: 锤子T2
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/smartisan/585997.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 飞利浦E350
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/589362.html
level: 暂无评分
price: ￥699

name: 魅蓝Note移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/585857.html
level: 4.6
price: ￥1199
#铃音喇叭在下面，外置喇叭音量太小

name: 乐檬K3
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/585856.html
level: 3.6
price: ￥599
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 酷派锋尚Pro
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/591188.html
level: 3.3
price: ￥1799
#反应不是很快，太厚，总之感觉一般不太理想
#一般，我已经买了，感觉有点大
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 三星G5108Q/双4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/577224.html
level: 3.3
price: ￥1099
#手机老是死机，用了两周以后发现的这个毛病，明明开着机电话就是打不出去，别的电话也打不进来，因为这个手机差点把工作给丢了
##这种现象是三星手机的通病，重启才可以。
##我的用得挺好的呀。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
##麻烦问一下 我的小卡放进去卡刚好还是需要再剪？
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 酷比S3
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/koobee/591969.html
level: 5.0
price: ￥999
#屏幕大，无边框的很时尚,我对手机还是有一定研究，工艺从宣传和真机照看得出来非常好，特别是无边框的设计挺不错的。800W像素的呢,而且4G网络支持得很好.还不到一千.绝对给力.作为一个支持国产品牌的用户，我希望国产手机能越做越好，而不是单纯的拼配置，杀价格。 
#UI比较简单明了，所以入手得比较快，而且也适应了这个操作界面了。酷比S3的配置算是主流千元机的配置,蛮超值的。两色可以选。MM肯定我选的是白色的，以前手机只能用2G,现在已经把手机卡拿去换成4G卡了，用上4G网络就是不一样
#不错的手机，UI比较简单明了，入手得比较快，而且也适应了这个操作界面了。酷比S3的配置算是主流千元机的配置,蛮超值的。两色可以选。作为一个美男子又是处女座的。。我选的是白色的，前天拿到手机就已经把手机卡拿去换成4G卡了，用上4G网络就是不一样
#我手机昨天被偷了够伤心的，快到月底也没啥钱。算了。。就S3吧。手机拿在手上，手感不错，无边框很时尚。做工方面不错，也不贵，屏幕挺大的，像素高适合拍照，真心喜欢啊。现在手机玩起来也比较带劲，而且屏幕够大，看电影很给力。酷比S3主要优势是性价比高，能有的都有了。定制红外遥控是最大特色，（可以当家里的电器的遥控器，空调、电视等都可以用）、4G网络、美颜拍照模式、屏幕下沉、健康助手、体感拨号、熄屏唤醒等。真的很超值。值得入手

name: TCL P316L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/tcl/591863.html
level: 1.2
price: ￥399
#今年十月一电信公司搞活动买的，价格挺贵，500元，触摸屏一点都不好用，配置低，玩个天天酷跑都玩不了，建议网友们不要买，谨防上当受骗
#差劲到极点了，虽然已经过了玩机的年纪了，但是这货也实在太差劲了，虽然说是公司充话费，我免费拿的，但是太挫了。相机5m像素 屏幕差劲，晚上看着晃眼，对了，光线感应也没了，下面三个触摸按键的背光也没有。微信打不开 闪退。。昨天拿到机器，就装了个微信和百度地图，删了好几个自带的垃圾软件。 居然会有卡顿，看了PConline的参数介绍。才知道2015年了，居然还有512M的内存的机器。
#用着吐血，卡、慢集一身。
#TCL316L,400元，網速特低，老牛拉破車；４Ｇ；
#400元 质量太差了 还没到三月已成砖机

name: 华硕Zenfone Selfie
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/asus/592711.html
level: 暂无评分
price: ￥1699

name: 三星E7009
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/588328.html
level: 4.0
price: ￥1799
#买了2100，这台机子算是E系列中最高端的手机了，高通骁龙410，64位处理器，5.5寸屏幕，前置500万，后置1300万，2G运行内存，16G硬盘内存（可扩充至64G），安卓4.4.4,，可升级为安卓5.0，就是屏幕不是很够细腻，边框看起来是金属，实际是塑料的，设计理念也没怎么变，后置摄像头凸出，和同门师兄A7有的一拼的是续航能力，A7是2650毫安，E7是2900毫安，其余的配置除了A7是高通骁龙610,64位，和金属边框，基本没有任何区别，至于这配置价格的话，稍微贵了点，不过这款手机拿出去还是蛮有面子的，我是小康水平，就入手咯，至于平民的话，慎重点

name: 索尼Xperia C4
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/588629.html
level: 暂无评分
price: ￥1999

name: 酷派8729
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/568179.html
level: 暂无评分
price: ￥799

name: 三星G7109
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/564316.html
level: 2.8
price: ￥1099
#仿皮质的后背手感还是相当不错的，1.5g的内存说大不大说小不小，一般的应用肯定是够用了，2600毫安的电池充满后只能用半天，还不是高强度使用，也不知道是什么后台一直在运行导致的，夜拍噪点很多，基本不能用
#优点：皮质后盖感觉不错  缺点：太多自带非常用软件无法卸载，显得内存不足  总结：性能不理想
#优点：电池好耐用，双卡双模，机子很大气。  缺点：要双手操作，  总结：性价比高
#本人一直在用，一年多了，其他还行，就是内存小了点，流畅度稍差。

name: nibiru H1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/k_touch/564803.html
level: 3.3
price: ￥998
#双3G、1080P的屏幕、超薄
#待机不行
#外观还是蛮漂亮的，就是照顾了超薄，整体变得比较长
#配置比较高，屏幕是1080P，在同期的同级手机里比较出色
#还有待提高，优化得不够，容易卡死
#比较一般，软件也没啥特殊的功能，有点亏待了1300W的像素
#系统更新较慢，天语本身实力不足，在系统优化方面还是不够，手机还是比较有特色超薄、双3G、1080P的屏幕，比较有性价比，但是机身变长机身发热还是比较严重，加上电量相对偏低，待机很成问题。by：我的已经无法开机使用了，已报修，看看售后如何吧。（由于已经无法开机，里面的相片无法拷出来，没法上传样张）
#外观还能看，配置也不算低，相对来说价格也比较低，性价比还是很不错的，还支持双卡双待，系统优化不够，会卡，耗电厉害，发热也比较严重，屏幕轻微漏光
#优点：硬件配置较高  缺点：未注明操作系统  总结：有待观察
#优点：屏幕特别棒，支持双3g，对于我这种怕被4g把老婆房子都抢走的十分够用了  缺点：电池有点小，发烧游戏玩家扛不住，一般使用没有问题，可替换电池，还不错  总结：很不错的手机，还很漂亮，比起同级别的其他手机好看，别的都一个模子出来的，没有特色
#优点：八核 1080P屏幕 超薄 全新手势操作 支持双3G 价格只有998  缺点：目前还没发现  总结：很值得拥有的一款手机
##好用
#优点：价钱公道 如今的主流趋势.价钱是王道外观我也喜欢如果有宝石蓝那更爽了  缺点：没用过不知道  总结：天语不错的手机赞
#优点：除了两个缺点剩下的都不错   推荐  缺点：电池太小，系统还待优化  总结：希望官方优化系统速度快点吧！顶你们！完美手机
#优点：配置好 薄  缺点：虚拟按键不灵敏   上网不流畅   相机简单渣  系统不稳定 无缘无故跳出拨号界面  总结：除了上述的缺点，其他都可以，严重鄙视渣系统，用了8天了，还没能更新系统。
#优点：薄  缺点：非常烫手，屏幕漏光严重。  总结：4月8号才收到。给大家谈谈对这个手机的一些看法吧：这手机有三大硬伤：1、电池小，只有2000毫安。 2、发热大，跑了一下鲁大师，跑完后，摄像头后面烫得我差点拿不稳手机。如果玩游戏，长时间这样发热，估计摄像头很容易出问题。现在还是春天，天气还很凉快，如果是夏天呢？呵呵。。不用说大家都明白，放口袋里会是什么后果。3、机器很单薄，塑料感太强，穿牛仔裤的朋友一定要注意,容易折断！
##回复4楼PConline网友：用钱堆出来的手机当然不发热了

##回复1楼PConline网友：  我用过iphone5 没有热的感觉
#优点：系统界面优美，黑屏手势操作很实用，充电很快，处理速度没差。  缺点：电池应该在做大点，信号有时不太好。  总结：外观做工细腻，系统界面优美，特别是黑屏手势操作很实用，有些功能及其实用，就是电池容量有点小，一天勉强。
#有更换电池
#其他都是渣，经常死机。
#还行，不看标志，第一反应是这个是华为手机啊。
#标配看着还好，用着就。。。。呵呵 
#死机，经常死机！！
#拍照没有实际标注的那么好，不过要求不高的人们来说，勉强可以吧。
#程序运行超过3个别想玩游戏，其他如斗地主之类也是很卡，看个书还经常给你闪退，啊--好多问题，真想拍碎算了。真心郁闷下次绝对不买天语，被坑太惨了。
#哎。买回了10天系统环了在拿售后维修了
#优点：外观挺好，机身很薄，总体挺好，性价比很高，对得起价钱  缺点：内部电路板有一些外露，电池电量较小  总结：个人用起来不错，没有发现什么明显的缺点，最好电池容量再大一点
#优点：屏幕大，漏光严重。  缺点：漏光严重，耗电大，一天要冲两次电。现在天气热了，放口袋里烫大脚。  总结：售后服务差。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 酷派S6移动4G版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/568841.html
level: 2.0
price: ￥1799
#屏幕还是太大了，这么大屏幕配720p分辨率是有些不妥的，虽然说不上很模糊但也绝对不算太清晰，不过屏幕分辨率低些耗电量也就低了些，支持电信3G和4G，多了个选择，做工还是比较一般的，边框那部分不是金属，只是塑料镀了一层金属漆而已，用久了掉漆是一定的。
#优点：我现在对手机要求不高，酷派这样的配置足够了，用起来很流畅，不卡机，还不错  缺点：大了那么一点点  总结：还不错
#优点：各方面表现都不错，很多小功能设置的很人性化  缺点：夜间拍摄不给力，但这不是酷派一家的问题  总结：力荐
#优点：白色机身，我特喜欢，天生就喜欢白色，  缺点：没发现  总结：适合女孩子的一部机
#优点：双卡双待，这点我很喜欢，现在很多手机都不支持这个，叫我们这些有两个卡的人情何以堪  缺点：屏幕分辨率再提升一下就完美了，对于我们这些追求画质的人来说  总结：提高一下电池吧，我们经常出差的
#优点：跟我朋友说的一样，屏幕大，便宜  缺点：但是对于我这种经常玩手机的，电池就不是很够用了  总结：总的来说，还是很好，不过要买充电宝才能很好满足我的需要
#优点：双卡双待，这点我很喜欢，现在很多手机都不支持这个，叫我们这些有两个卡的人情何以堪  缺点：屏幕分辨率再提升一下就完美了，对于我们这些追求画质的人来说  总结：提高一下电池吧，我们经常出差的
#技术差，用了没三个月，充电不进去，找不到原因
#优点：各项功能都不错，电池是硬伤。  缺点：不能更换电池的，要移动电源太麻烦。.  总结：不用。
#优点：我经常骑车出去，这部机子定位异常精确，所以是一个出行的好助手  缺点：电池能再提升一下就好了，  总结：出行好助手
#优点：屏幕够大  缺点：我买手机主要就是娱乐，我还想更大的屏幕，哈哈。  总结：我要买大屏的，大屏在手，不再放手
#优点：感觉还是挺符合我的需求的，而且价钱还算便宜  缺点：不知道电池可以拓展吗  总结：若果不能拓展那就得买个充电宝了
#优点：比之前的手机更好的，屏幕更大，功能更强  缺点：暂时用的还少  总结：不错，很喜欢，外形炫酷
#优点：金属边框，够大。  缺点：充电器不是很好用  总结：还是可以的购物体验
#优点：这款机子设计的不错，手感很好，握在手里刚刚好，很舒服  缺点：配送的充电器不好，有时接触不良，充不了点  总结：小问题，总体还是可以 的
#优点：看上起很薄，屏幕设计也很好，我超喜欢的  缺点：不知道，准备入手  总结：听朋友的评价都不错
#优点：我比较喜欢双卡双待，屏幕大  缺点：或许电池续航不是很持久  总结：带个充电宝就好了
#优点：感觉看电影比较高清，屏幕够大，  缺点：续航不是很好  总结：很好的用户体验
#优点：虽然我很喜欢酷派，但是事实上他做得不错，我就喜欢这个手机的双卡，屏幕大  缺点：可能电池不太够  总结：还是不错
#优点：5.0系统，NFC功能，  缺点：内存好像不是很大  总结：能插内存卡吗。如果可以也不错
##本身16G了哦  可以外置内存卡的

name: 索尼XM50t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/568798.html
level: 3.1
price: ￥1299
#屏幕有6寸，很大，用来看视频上网都很不错，预装软件有些多，root以后卸载一部分，运行起来比原先要好了一些，耗电也没之前那么厉害了，4G网络就是快，可惜就是流量烧的太快了，前置摄像头相当一般，照出来的东西跟马赛克一样，算是小缺点吧，因为基本用不到前置摄像头。
##请问你是怎么ROOT的？
#优点：确实是4G手机，上网快  缺点：内存不足，手机自带软件太多，不能root  总结：根本不值2500，我还买成2799元人民币
##够我买两台了
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#除外观和屏幕大之外，剩下的就只能用两个字来形容——“很烂”。RAM太小，又很占内存，内存占用总是在80%以上（4.4系统在85%以上），根本不敢多装软件，要不就得经常卡死。而且现在升级到4.4的系统还不能root，真心没办法让手机流畅了

name: OONE oneair
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oone/568656.html
level: 2.1
price: ￥5160
#配置很一般，外观很一般，工艺倒是还行的样子，价格很不一般，别说跟国产机比价格，就算跟苹果三星旗舰比都不落下风，没有听过的牌子，完全没有性价比可言
##我的也坏了  
##我的也摔坏了  休不了
#优点：无有点可言，没必要花苹果的价钱去买一部安卓仿货。  缺点：最大的缺点就是无任何的性价比。就算要装B，买了它也被别人觉得是拿仿苹果的伪土豪。  总结：我自己用的就是国产手机，我也一直觉得国货都是惠民产品。但是这个产品真觉得有点坑，这个坑还有点大。
#优点：就是薄。。。  缺点：这款手机。。。要卖这么多钱。。。机身的软硬件配置连799元的一些手机还低。。。个人觉得这纯粹侮辱国人的智商啊。。。。  总结：性能与价格相比，差距实在不是一般的大。。
#优点：除了外观好看点其他得也就是轻巧了  缺点：像素低的可以不管是前置摄像头还是后置的摄像头 就没想过像素高点  毕竟拍照是常用的功能啊  这比起打电话要使用的频率要高啊  总结：我想支持国货  但是国货总是让人失望  
##噢 说错 是1280X720  五寸这分辨率  拿在大街上一炫耀人家以为屌丝拿山寨炫富
##林子大了，什么鸟都有啊
#优点：设计，手感，美观，安全都不错  缺点：后置摄像头略低  总结：价位稍微高，可以尝试购买！
##请问屏幕摔坏了，哪里可以修呢？谢谢
#这手机建议不买，屏幕是一体的 还是玻璃的很容易坏，而且全国就一个售后服务点，报价贵的离谱，而且出厂价不高于2000元，卖价5000多，这钱真么好赚？还是国有新品牌，这个坑钱有意思么
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#优点：够轻够薄，不知道是什么才料的。  缺点：5.0大屏只有2000MAH电池，光打电话看能不能支持一天  总结：拿配置来看，简级就是一台老人机。
#连官网都没有？卖后不管？？
#信号正常满格,使用联通卡
打电话时提示天线已关闭
电话来时很正常，接通时也同一个问题提示天线已关闭
不知道是什么原因？
#优点：机身比较薄   缺点：配置不高 价格偏高 性价比一般  总结：相对于国产其他手机来说 没有性价比可言 ，不过做工还是值得肯定的
#优点：外观很高大上，制作的工艺也不错，UI体验/安全隐私保护功能也不错。前置800W摄像头还不错，可是后置摄像头也才800W有点想不通  缺点：拿在手上略轻，性价比不高  总结：总体还可以，4星吧，价格要是降下来还是考虑入手

name: OPPO R2017
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/569028.html
level: 3.2
price: ￥1599
#4G，网速快
#相机像素越拍越差
#外观还可以，做工也挺好的，我个人挺喜欢的
#内存小，玩游戏还可以，电池用电就这样
#刚开始有死机的情况，后来就没有了，不知道什么情况
#照片照的不是我喜欢的，有点模糊，越来越差，不知道怎么回事
#我都用了大半年了，其中还掉进水里一次，摔了很多次，有点花了，不过没有坏掉，这是婷安慰的
#优点：反应和上网 还可以 外观一般不太适合女孩用有点大  缺点：有来电黑屏现象无法接听 升级系统不稳定 反正我的R2017 是没升必死需刷机  总结：不是理想中的手机 挺让我犯愁的一个手机
#优点：外观还不赖，个人还蛮习喜欢的  缺点：电池容量不够大  总结：今天刚刚买的，这个价位很好的选择，不错
#市场没有好于不好手机 就看值不值这个价 2017价格在800元合理 卖到1200元就是垃圾
#优点：4G4.7寸大屏  缺点：续航能力不強  总结：还好
##大家好。就是电池不啊不怎么玩可以待机多少小时啊
#不咋滴，我买了两个星期就系统出问题了，反应太慢了。点击照相要等十几秒才反应过来拍摄，差劲死了，买手机看走眼啦。
#只能说这款机子太依赖国内的某些参数设置了，拿到国外去发现流量都是3G4G模式的，而且软件运行不稳定，虽然可以下载像Abs workout，sleep better，但根本没法打开，照相真的很一般，电池方面还算勉强可以，屏幕显示也还算说得过去。
#优点；看外关挺好的，缺点；用着不太好，总是不显卡，让我很是烦，太差了。
##就是太垃圾啦

#优点：千元4核，用起来还是挺快的  缺点：没什么缺点了  总结：设计感好，手机看上去很丰满，握感好
#优点：声控还能美颜，要美图秀秀干嘛  缺点：手机电量是个问题  总结：拍照功能多，够快，声控美颜的功能好，
#优点：外观好看，分辨率也可以  缺点：电池不是特别大  总结：性价比挺高的，挺喜欢的
#满意    网速快照相清  价钱优惠   推荐 支持国产
#优点：价钱不算很贵，但是还有OTG、红外遥控等功能，挺喜欢  缺点：RAM偏小吧，不过还是够用的  总结：屏幕显示清晰、大小合适，网速快
#优点：优点：OPPO现在的手机设计都非常好看，这款性价比很高的手机，做工一样很好  缺点：这个价位足够了  总结：这个价位里面可以考虑这款，真的很不错
##你买多少钱

#优点：性价比高，买了不后悔  缺点：电量有点不够用  总结：国产手机这个价位也能买到不错的，这款手机表现不错
##电量确实不太够用
#优点：比较大气，做工好，买了不会后悔的  缺点：电池容量不大，但是可以更换，弥补了缺点  总结：造型没话说，当时买也是冲这个去的
#优点：笑脸曲线的设计能贴合手心，手感超好， 4g网速没话说  缺点：电池还是到了晚上都要充吧  总结：价格还算可以，听划算的，用起来也方便，够实用
#优点：OPPO资深用户了，这款虽然知名度不高，但手机很好  缺点：暂无  总结：运行很畅快，处理器很好的，做工也很好
#优点：竟然可以智能遥控器，这个太牛了  缺点：屏幕可以再大些  总结：外观很好看，背面质感很好，系统运行很流畅
#优点：优点：手机很薄很漂亮，造型真的没话说，质感相当好  缺点：暂无  总结：总结：系统和拍照都很牛，现在用起来一级棒
#优点：运行很流畅，平时玩玩都够了  缺点：暂未发现  总结：运行真的相当可以，高通的处理器真牛
#优点：外观很好看，这也算OPPO的整体特色了  缺点：电池还是不够用，不过其他品牌也这样  总结：做工很好，够用了，性价比很高，国产手机表现不错
#1450买的用了一年了，感觉还行就是内存有点小
#当初花了1500 买的，前两个月蛮快的，往后软件多的话就卡了，总体感觉良好，但是续航能力太他妈的差了，玩一上午就没电了
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#优点：速度快点  缺点：音质不怎么好。。。。  总结：遗憾啊声音差。。。。
#优点：系统清新，没有用的软件基本没有，Root起来也方便  缺点：喜欢大屏，屏幕再大点还是这个价就不错  总结：国产机子性价比还是挺合理的，手机拍照很实用
#优点：手机设计时尚，音色音质好  缺点：RAM还是小了点  总结：拿着看电视很方便，也不会卡
#优点：OPPO的东西一直品质都挺好的，这次换了这部手机也一样，也不贵  缺点：配备Find 7的闪充就牛逼了，不过这不可能的事
  总结：高通4核，手机运行绝对流畅，上网也神速
#优点：OPPO自身系统优化的不错，这个价位里面其他手机很多都装了乱七八糟软件，这个里面很干净  缺点：这个价位不能要求太多  总结：喜欢使用、高性价比的亲们可以考虑入手这款手机
#优点：外观还不赖，个人还蛮习喜欢的  缺点：电池容量不够大  总结：今天刚刚买的，这个价位很好的选择，不错
##回复1楼PConline网友：在设置里面的手势体感里
##在设置里的手势板
#优点：外观好看，分辨率也可以  缺点：电池不是特别大  总结：性价比挺高的，挺喜欢的
#优点：运行很流畅，平时玩玩都够了  缺点：暂未发现  总结：运行真的相当可以，高通的处理器真牛
#优点：外观很好看，这也算OPPO的整体特色了  缺点：电池还是不够用，不过其他品牌也这样  总结：做工很好，够用了，性价比很高，国产手机表现不错
#优点：性价比很好，运行很流畅  缺点：暂无  总结：做工很好，很喜欢，值这个价

name: 三星G5309W
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/578406.html
level: 3.8
price: ￥999
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#分辨率低了，电池就用一天
#花了1900元。才用了一个星期。感觉系统里装的许多软件没有用。占空间多。又卸载不掉。所以比较卡。不太好用
#单位发的，电池相当给力，每天接打电话，wifi上网，充一次满电使用36小时，最后剩5％实在用不没，就又充电了，这电话才用三天

name: 三星G3568V
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/571497.html
level: 2.6
price: ￥750
#手机用一会儿会发烫 用直充充电整个手机会烫手 在移动营业厅买的 899元 58元套餐送400元话费买回来才几个小时就莫名其妙被扣15元。
续航能力真的很一般 正常用6-7个小时就要充电 不充电就关机了真的很后悔买这款机子 再也不到移动营业厅买手机了
真的很后悔买这款机子 真的...............哎不想说 
##照相没有闪光灯，前面没有摄相头，没有按键灯，信号掉得历害，电池待机短。
#这手机的性价比一般
，屏幕显示表现差，运行基本流畅，待机使用时间短，摄像头表现差。
#这手机的性价比高
，屏幕显示表现差，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#导航抓星困难,网络自动切换也有些不顺。
#不错，性价比高，但电池不好.

name: 华为Mate7标准版/联通4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/577584.html
level: 4.5
price: ￥2599
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#运行内存不算大，相机主流不超前，外观不错超窄边，功能比较全。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 华为Y610
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/577079.html
level: 2.2
price: ￥699
#内在的软件很多，下载游戏不能玩，还没办法删除

name: 微软Lumia 535
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/micro/578333.html
level: 3.4
price: ￥699
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#性价比没问题，这种价位，可以说是微软为了打开市场所特地出的低价位了，没记错的话638出来的时候1K左右，现在价位也就699，相比起来535多了前置摄像头，闪光灯，双卡双待，屏幕也从4.5升级到5,799的价格可以说是挤掉了不少水分了。但是，为啥评分这么低，为啥。就是因为流畅度啊，软键盘各种误触发，我洗完澡一滴头发上的水滴上去都能按出好几个字母，打字时候各种想点这个点到下面的键上，尤其是边角的键位，特别容易出错，完全不能忍啊。升级了开发者预览，关了缩放，只是稍微好点，但是还是有问题，影响使用，不知道下个固件升级能不能搞定。
以上。
#字体较大 声音大 适合老年人
#触屏漂移 滑动变点击 非常难用 打电话后盖都跟着听筒震动
#一般现在手机都是如此 手机边角设计单手硌手掌
#没试过
#还算可以
#500W 正常效果
#买来一月 黑屏无法开机应该是主板或屏幕坏了 返厂维修去了~
#其他都还好！ 我唯一觉的就是夏天有手汗的或屏幕湿清洁不好的，这手机屏幕跳的厉害 不听使唤！！！！！！！！！！
#屏幕各种不好用。电池可以用2-3天
#还没看到真机，不过比638看起来好点了，没用过不过得弄分，没用过只好全是不是星了。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 联想A320T
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/575137.html
level: 3.4
price: ￥329
#价格很便宜，4G速度还不错
#电池易发热，耗电快
#外观都还算过得去，背部仿皮革视觉效果还不错
#如果简单的上网体验4G，还是够用的
#流畅度一般，可以升级较新的系统
#200w像素不要妄谈什么效果了
#买了就是为了体验4G的，这个价位不要考虑能有什么样出色的表现，备用吧。
#我觉得还错这样价格还算可以，4g网络非常快，系统运行流畅。
##用不了4g的
#系统流畅。大小适中，屏幕适中。电池稍微不足，拍照效果不大好，但还有个前置摄像头。结论对得起价钱。
#稍微有点卡
##和电脑都不能连，驱除市场
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 三星G3608/移动4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/577232.html
level: 1.9
price: ￥799
#我花了1199买的，第二天就不好使啦，荧屏没反应，触屏也不好使，用不了了，伤心
#内存小，运行速度慢，卡，偶尔死机，戳摸屏反应慢，相机反应慢，充电插口难插。
#双卡
#非常卡，速度非常之慢，老是运行不来，无法刷机，非常可怕。经常自动拔打通讯录中的电话。自动会亮屏
#一般，
#太差。此机无论从性价比还是手机性能，只能评价为太差，不是一般的差
#为O非常慢，老死机，想接电话接不了，想打也打不了，
#不满意 
#到手就没觉得好
#799入手。非常满意。性价比还行。手感不错
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 苹果iPhone5C 8GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/apple/565323.html
level: 1.0
price: ￥3288

name: vivo Y18L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/569897.html
level: 3.1
price: ￥1699
#优点：照相还可以  缺点：在没WLAN的地方网速太卡，手机容易发热，  总结：1798元不值得
##老是发热
##我买了2098  肯了
#手机运行很好就是老是死机，玩着玩着就关机了你就别想再开机.....表示已经换了一次了
#优点：就是美颜功能，4G  缺点：在网络不好的地方太卡了  总结：弊大于利
##频幕容易坏   换频价格太高
##价格高，内存小1798元坑啊。
#优点：像素好，反应快  缺点：USB和电脑连不上，还必须用91助手才可以  总结：虽然和苹果一样，都是连体机，都用91助手软件，但性能未免相差太远了吧
##是啊，坑爹
##回复2楼PConline网友：你用了多少钱啊，呵呵

#优点是轻薄 手感不错 外观好 像素不赖 处理器也给力 缺点是内存小的可怜 单卡 凑合着用吧
#优点：速度快 音质好 像素好 薄  缺点：手机电池一般  总结：大部分人都比较适合 挺不错的
#优点：反应比较流畅 像素挺好的  缺点：用电太快了 屏幕不赖脏 应用有时容易被弹出来  总结：其实挺好的 都买来过了
##后悔了，花了1698.不值！
#优点：功能比较齐全  缺点：其他品牌手机可以将电子表格形式的通讯录导入联系人，可拥有最新4G设备的vivo Y18L却无法将电子表格中的联系人导入！真郁闷！！！  总结：敬请vivo公司抓紧改进此项技术
##你可以在vivo意见反馈里面提出来

#优点：屏幕很清晰，像素也不错，手感很好！  缺点：突然发不出短信  总结：还行。能解决我的问题吗？
##我的也是，经常发信息不出去，你的问题解决了吗？？我正为这事闹心
##我的也是发不出去短信，你的现在解决了吗
#没有
#都是
#一般
#差
#闪退
#一般
#电池差到不敢想，完全的秒光
##为啥我没改账户密码就再也登不上去了
#vivoy18l手机..适合女性用.男的不适合！
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#内存真心太小，都装不了什么软件，安了内存卡也白费，
#这款手机我觉得非常的不错。

#运行内存太少了，用久了卡死
#Y18L就是歌曲播放列表不能按顺序播放?
#优点：屏幕舒适，手感好，网速快，玩游戏不卡，自带美颜。  缺点：美颜功能不完善，但很好了  总结：手机很好用，本人用这款。
#优点：机身薄、一体机、反应挺快的、外观也好看、可以隔空解锁、可以4G上网。  缺点：后摄像头至有八百万像素、耗电快、内存不大够。  总结：总之小手机还可以吧，挺好用的。
#内存实际只有1G,现在这个时代了，还有这么小的内存，真是郁闷，本想买一个内存大一点的，可是却是这样，感觉大大上当了，国产货真的是不能买，售货员也骗人，说是4G的，可是却是减去一大堆其它的软件，只余下不足1G.都在骗人，非常失败的一次购物，再也不买国产手机了！！！
#手机在开机状态信号都正常，既然电话都打不进来，打不出去
#外观可以，电池太不给力了，发热厉害
#无语，无论用什么软件都连不上电脑！
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#性价比和小米2S比差远了，价格不值，跟VIVOY22L的性能差不多价格却多了好几百，不值
#用了五个月，其实感觉不错，拍照音质都挺好，我是非常喜欢的，只是前段时间被偷了，特别特别伤心，打算再买一个一样的，但是去专卖店都已经下架了，停产了，太伤心了，都用它用习惯了
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 金立GN706L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/568446.html
level: 2.1
price: ￥1499
#外观勉强还行但质量堪忧，买回来不到几个月就容易各种黑屏，容易发热，一发热就死机，按下电源键至少要等几秒屏幕才会有反应，简直坑爹啊，售后也不好，动不动就兼容问题啊，要换主板啊，总之就是不给你换，一台一无是处的机子。
##我买回来2个月死机3、4次，售后很坑，
#优点：外观还行，运行速度快，像素也还好，分倍率高。  缺点：就是机身爱发热不知道怎么回事，充电时连插头都热。玩这手机不到十分钟就觉得热了。  总结：手机发热可是硬伤啊。
##回复1楼PConline你买的还可以换，我买的都不能换，买了五天就寄去检测了，说什么都不给换
##金立手机GN706L 为什么这么垃圾？ 我在卖手机店换了几次了 都一样 老自动关机
#优点：外观还行，像素也还好  缺点：分辨率低，喇叭是山寨喇叭音质超差  总结：谁买谁后悔
##喇叭沙哑死了 我才买了几天  后悔了
#优点：基本没什么优点  缺点：买了2小时，机身发热，电特费，微信QQ挂不了机，输入法好端端就跑掉了，去卖家5,6次才给我换机。换了换是一样的一个手机，山寨机还不如！  总结：再也不会买金立了，买来容易，买了后你就去店家跑吧，我一个星期跑了不差15趟了。退不了货，说没有质量问题，这还不是质量问题吗，我们该怎么维权啊！
##我的706L也是像你说的毛病，而且也是去了五六次他们店里，可是没有效。难道我们花钱买了就砸到手里了吗？
#优点：性价比高，像素好，屏幕较大  缺点：死机不好活机，不能拆电池  总结：可以，我买了
#优点：看着还可以  缺点：质量太歪了,老是自动关机  总结：买了就后悔
#优点：网速快  缺点：老黑屏  电池很快就玩完  总结：还是不很好
##同意你这个观点。谁买谁后悔
##我也一样啊
回复1楼PConline网友：
#优点：外型还可以，。。。  缺点：卡死几个人，用不到好久就发烫。。。。。  总结：这坑爹的手机走不远。。。啥玩意嘛
#优点：震动坏的快  缺点：运行不算太快，不如红米呢  总结：一般般，价格过高
#优点：外形好 像素高 4核处理器  缺点：玩一会机身发烫 不知道为什末  总结：我很喜欢啊 感觉自己萌萌哒
##过几天你就不萌萌哒了 
#刚买不到2月，经常死机，黑屏，卡，手机电池不耐用，最坑的就是去实体店买的，说性比价很高之类的，忽悠的买下了，最后在官网上一查，这个型号不上架的，真是伤心了,总体来收金立手机根本不怎么样，建议大家不要买
#优点：比较薄  缺点：老是死机。黑屏。速度慢。才买两天就死机一次，卖家还不退也不换，  总结：不要买，不怎么好，质量太瞥了
#经常卡死，然后重新启动，内存太小了，每次都要刷进程，反应慢，太坑嗲了，买了就后悔了
#优点：4.7大小正好，握感度极佳，网速快  缺点：容易脏  总结：值得购买的一款手机 ，性价比高
#我刚买回来的时候也是老是自动关机。。。。现在直切冲不进去电了啊
#垃圾手机买了就后悔老是死机简直没法说了,无语。。。。。
#这手机 买了好后悔啊  卡死人啊  价格还高
#1499，差.价格贵，质量差
#质量不好我不小心把手机本身软件卸掉，竟然没有一个手机店修得好，都说手机报废了。天大笑话。晕、、

name: Nokia XL 4G
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/573069.html
level: 3.2
price: ￥599
#刚用10多天，感觉还不错，特别是电池比其他价格相同机都给力
#基本满意,就是电池也太差了,上网顶多2.3个小时就没电了,害的我一天2充,其它还好.
#优点：大气,实用,要求不高的用户可以入手!  缺点：不知道是否可以和电脑的XP系统连接得上吗?听说诺基亚的手机和电脑连接还要下载第三方软件才能实现!!!!!!!!!  总结：期望国美快点有得卖!
#优点：大气,实用,要求不高的用户可以入手!  缺点：不知道是否可以和电脑的XP系统连接得上吗?听说诺基亚的手机和电脑连接还要下载第三方软件才能实现!!!!!!!!!  总结：期望国美快点有得卖!
#我花了一千块买的.用着用着手机就不知道怎么了全部变英文啦.专业人士说是系统崩溃啦.修不好》》》
#像素太差，有点卡 没自动开关机


name: 华为G615
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/578857.html
level: 暂无评分
price: ￥1199

name: 华为荣耀6Plus联通标配版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/580485.html
level: 3.6
price: ￥1599
#6plus的特点在于只有它有双镜头虚化效果，如果你不为这个，那么完全可以去买荣耀6或其他手机。简单的日常拍照完全可以替代单反的虚化效果。当然追求完美的那还是得单反。
支持TF卡，最高支持128G，这个对于拍摄高清视频非常有用。真搞不懂，魅族、小米干嘛都要跟着苹果学不支持TF卡，魅族、小米有苹果的范了？苹果一堆毛病依然有人买。
#系统还有待优化，使某些操作更便捷；应该属于主打拍照的手机，但是自带相机的拍照附加功能还不是很丰富，比如无电子水平仪、普通模式下不能选择ISO等，建议逐渐丰富。
#外观还算可以，算不上惊艳。屏幕显示很细腻，但是亮度需要在暗处手动手动调亮一下，不然亮度很多情况会变的很暗。在这个价位做工应该属于很不错了。要比就和同价位的比，拿苹果来比有意义吗？而且吐槽苹果的不是也很多嘛！
#不怎么玩游戏，没试。不过看其他评测，游戏性能是弱项，不如骁龙、三星的顶级处理器。
#流畅度还可以，算不上飞快，但是同样没有卡顿。
#第一很清晰，第二背景虚化效果很好，第三800万像素确实不如1300万的分辨率高，对焦速度还可以，建议及时更新固件。
#GPS定位很快，不丢星，不插sim卡不用wlan依然可以秒定，秒小米4；耳机、外放没有电流声，秒魅族、小米；电池大了确实有优势。
再说一句，这个双镜头以及效果只不过是华为造的，如果是苹果手机有了这功能，那么被吹的早就比这厉害的多的多了。
##目前市场上的智能机哪款都差不多，存在很多缺点
#一直用苹果机的。前阵子听网上吹得很神就买了一个。很无语，是个手机，是个国产机。用了一周，我说说我的感受。做工没法跟国际接轨。苹果，三星，HTC,SONY这些机拿在手上感觉很精致，颜色很细腻。6PLUS做工一般。开机后亮度不够，在日光下很黑看不清。就像一个砖头。里面铃声很少，也很差外放铃声，没有一点音质感。拍照慢半拍，反应迟钝。里面装的一些软件删不掉，要刷机。有的时候分不清正反面，上端下端，自己贴了一个装饰，便于分辨。黑色的听筒上端那个洞看不到了。手机边框为什么不包完，而且那个金属框没有质感，不精致。手机声音很小。搞不懂，这样的机在国内算高端机了吗？有些失望。下次看来还是得买苹果机，支持国产不是这样乱吹嘘。不好的希望能尽快改上。
##就是wili不给力
##看来你是sb了，铃声自己可以下载，无论什么手机，不刷机总会带有一些原机软件，分不清正反面那是你自己白痴，别赖手机
#续航是最大的亮点，重度使用一天问题不大，摄像头没有宣传的那么牛X，不过也还是有些可玩的特点，EMUI3.0预装软件太多，还都不能删除，人性化设计和易用性不如小米，总体来讲比较中庸！
#拍照很慢，起码2秒。
##软件升级后有很大的改善
#真心想说好慢好慢.................下载个QQ要30多分钟...崩溃了.后悔买了.....
##不用这样黑吧
##真是太黑了，老人机下QQ也不用30分钟
#触屏差，拍照慢，不值这个价。
#首先外观，作为一个喜欢苹果外观的人这部手机绝对合我胃口。分辨率很高，续航特别不错，除非你连续几个小时抱着手机没电那就不是手机的问题了。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 波导LT01
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bird/566813.html
level: 2.6
price: ￥1299
#优点：高通8926四核处理器，QHD5英寸屏幕，1+4G内存，配置主流（千元内价位），前500万摄像头比较惊艳 ，摄像软件优化较好。  缺点：9.4毫米的厚度，有些偏厚。波导之前的枭龙HD是7.8毫米，枭龙XL是6.5毫米。  总结：总体表现除前摄像头外，都中规中矩，但是4G制式，实际购买价格999，算非常实惠的。千元以内的四核手机，大都是3G制式的。
#优点：屏幕比较细腻  照相800w比较清晰  缺点：4g制式  在农村2g信号不好！普遍现象  总结：总体表现除前摄像头外，都中规中矩，但是4G制式，实际购买价格999，算非常实惠的。
#耗电快充电慢是硬商，500毫安的输出远远不够。不能设置开关机和拍照的声音也非常让人恼火。结论：波导，手机中的垃圾！谁买谁后悔。
#优点：外观可以  缺点：对方经常听不清声音  总结：很一般
##波导  那还叫手机   简直是垃圾，我去年买了一款第2天哪去换OP手机都不给换，说什么三天包换  假的，波导就是垃圾中的垃圾  我后来用不到一月就坏了，买波导  就是傻B

name: 酷比H2
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/koobee/579444.html
level: 3.9
price: ￥799
#手机外观不错，按键的设计那些都比较适合本人的使用习惯。还有系统的优化做得也不错，用起来比较流畅，目前为止还没看到有卡顿的现象出现。
#运行内存才1G，明显不够用，要是能上2G的话就更好了；不知道会不会出升级版？
#试玩了朋友的H2，外观各个方面都比较看好，撇开性价比不谈的话这是一款好手机，值得拥有。
#买的时候介绍说是悬浮屏，我也不太懂，不过屏幕确实看起来很舒服。
#感觉电量消耗的很快，玩半天就没电了。
#1、外观做工精致，真的不像网上其他用户的体验结果那样差，国产机中属于中上等水平！ 2、4.7寸屏，单手操作基本基本上可以，屏幕分别率细腻。 3、系统做得较好，至少在国产机中不差！ 4、摄像头调得合理的话，照出来的相片还是不错的。
#1、电池基本不够用，感觉真的是哗啦哗啦地往下掉，玩机较多的玩家撑不过一天！ 2、自带的主题有点奇葩，换了个主题完全找不着北了，拨号键都不知道在哪，还是默认的主题好。3、内存略显不足，玩大型游戏亚历山大。
#整体上来说这部手机还是相当不错，至少从用户体验上来说，H2有真正为用户考虑了，无论是做工的精致还是系统的优化，都给人一种舒心流畅的感觉。
#大屏超薄，系统速度流畅，没什么好说的，酷比自带的拍照软件不得不赞一个，自动扫描瘦脸美颜功能用起来很方便啊
告诉大家不要买黑色，太丑，这个也看个人吧
#在苏宁买的999元，回去用了没多久就开始发热得厉害，放在包里也会发热，为毛？
#电池耗电太快 看会小说就没电了 
#手机的UI还挺好看的，主题壁纸是根据节假日和天气而变化的，很好看。不过感觉手机的屏幕分辨率有点低，其他的都还不错。
#入手一个星期，总体感觉还不错。第一，相机照相品质实确实比一般手机好，尤其是自拍时，可以拍出效果很好的自拍照。第二，后壳是红色的个人感觉很好看，可能因为我是一个粉红控吧。第三，可以插双卡，两个手机号同时用。还支持4G网络。
#不能用电信的卡
#用着还行，给方面都还好。拍照确实比去年的小米2s手机做的好多了，还自带美颜功能，感觉还是比较适合女生用，不太适合大男生用。
#手机自拍的效果比较好，还可以修图，手机自带的软件，在照相的时候就可以修图，很方便。
#感觉显示效果一般，虽然比一般的效果要好。
#手机真的不行，才用了三月不到就坏了，电池不好也不好不配，要是我自己买肯定不会选择酷比的、
#拍照感觉不错，打电话时屏幕一直黑色，不知道能不能调，不开网络，自身就很卡
#待机时间太短了，没一会就没电了
#优点：性价比较高，性能强劲，游戏速度比较快，跑分更厉害，分辨率教高，屏幕流程度高…… 缺点：运行游戏一段时间，屏幕发热较大，有些烫手。
#其他的都一般，但拍照的照片确实很清晰，而且光线不是太好的情况下拍照的效果也不错。
#手机好看，防指纹的红色后盖很适合我们女生用，手机的操作界面也漂亮。自拍效果好，光线暗的时候也拍得很清晰。拍照的时候还可以有姿势参考。
#感觉还是有点贵。
#做工赞一个，系统非常好用，优化很好。个人比较喜欢这一类型的UI，简单明了。
#续航能力稍不足，电池容量大点就好了。
#系统很流畅，优化的不错，很喜欢
#我觉得吧，千把元的手机我们不能要求太高，能够满足 自己日常的生活需求就足够了，这仅仅是个人的意见，不喜勿喷
#dido OS4.0操作系统的体感功能则是比如隔空操作、悬浮多任务、口袋模式，在手势往下拉时即是通知中心，从底往上拉则是控制中心，使用时比较方便。Dido OS 4.0还有双微信功能，常常为工作和生活混淆在一起而连吐槽都不得不顾忌影响的消费者有福了，可以使用这个双微信把工作和生活彻底分开，轻松生活，愉快工作，各不耽误各自。
#手机内存比较小。
#花了一千五百块买的，用没几天就卡死，到那去给恢复了下系统设置，没用两天又卡死了
#运行内存太小 玩个游戏说内存不够 自动退出 

name: HTC D816d
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/566352.html
level: 3.6
price: ￥1050
#相机素质还行，屏幕大，颗粒感不是很强，系统运行流畅，发热程度可以接受，电池续航能力也挺不错，内置存储太低了，还要被各种内置程序占用一大部分，软件装不了多少就内存不足了
#优点：用了半个月，用户体验没得说，太流畅了，玩游戏逛淘宝都可以完美运行；外观也是十分给力  缺点：电池不够耐用，这是大屏手机的通病。。。  总结：蛮不错的
#优点：独到之处好象没有，买它是觉得不难看，也不太贵。  缺点：1、开关键在左边，这样虽然不好用，但可以慢慢习惯。
2、没有通话具体时间记录，除了当日，其它只能查到日期，也许这个不重要吧。但我喜欢有。
3、不配耳机，这个有点意外，小气了。  总结：没有太高要求的人用还行，有电信版的，其它的卡就是2G的了。要想面面具到，那就不是这个价了。
#优点：喇叭可以，屏幕大，玩游戏流畅  缺点：冲电时用容易烫，没有接通电话震动，使用比较麻烦  总结：实用。
#优点：流畅，用着比较舒服，双卡双待免得我带2电话，十分方便  缺点：整机感觉有点太，这是看个人习惯和喜欢了，电池还是需要改进的，最讨厌的是中移动卡不可以用数据功能。其它问题未发现  总结：总体还是不错的，千八在深圳华强北入手，性价比还是可以
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，电池续航表现出色，系统运行流畅，拍照清晰效果好。

name: 联想A369
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/577495.html
level: 暂无评分
price: ￥350

name: 邦华TL500
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/boway/573248.html
level: 2.8
price: ￥999
#
我用的就是邦华tl500 有疑问找我

name: 联想手机VIBE X2
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/574558.html
level: 3.4
price: ￥1499
#外形非常漂亮 
#性价比过低
#彩虹边框不会撞机 5吋屏幕不大不小 机身非常紧凑 适合单手操作
#安兔兔跑分45800 目前超过高通晓龙801排名第一
#因为对安卓进行深度定制 增加了功能却忽略流畅度 导致初次加载页面偶有小卡 系统更新后症状减轻 
#主摄像头无光学防抖 所以拍照必须拿稳才可以 成像层次感稍差 微距能力不强 但是色彩还原准确 夜拍噪点少画面纯净 晕光控制也不错 另外前摄像头成像效果好 完全对得起500w 适合自拍
#该机视频硬解能力强 可流畅播放H.265视频 4K《吃烤鸭》也完全无压力 《真实赛车3》第一关得分45FPS 比MT6592有大幅提高但稍逊于高通晓龙801 读写速度较快 发热不明显 不过电池较小 续航一般
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。
#刚买的，以前对联想的手机不感兴趣，用着老是卡。昨天去店里看手机，看到这款手机刚上市，觉得错，买过来。总体感觉不错，速度快，音质好，屏幕显示清楚，拍照相素高，但性价比有点高。
#上网速度真的慢的没法说  我的4g卡 显示是4g网络  但是还没有之前3g的快 跟2g比都怀疑有没有2g快   电池就不用说  不用一天照样没电  还有就是总是莫名其妙就打出去电话了！真心觉得还不如之前998买的华为手机！
##嘿 我也是是4G卡，怎么还是显示2G呢
#我是12月18日买的联想x2-to,2月份就开始闪频，拿到客服那里去，他们给我一个系统升级，频不闪了，但是机身发烫，冲一次电就只能待机3到4小时，打电话就上说不清了，真的伤不起，在找客服就是各种借口。
#入手了，还不错，外观很好，流畅度不错，如果价格再低点，就再好不过了，电池容量也有点小
#1.设计美观  2.系统流畅  3.贴心小细节，如home键快速拍摄，快速更换壁纸等 4.自带联想乐安全比较给力，乐省电虽然目前安装出了点问题，但如果安装完毕，可以 冻结部分不用的软件，最大化电池续航。
#1.GPS， 今天亲测，使用广东省广州市从科学城至天河北路中信广场，开2g网络，开gps，使用百度地图，版本6.6.1，有离线地图，车外定位约1分钟，车内始终无法定位，无法使用导航（车在移动，地图上的点不动）；同车对比，有cool派手机一台（2年前买），开3g网络，20秒内使用相同版本的百度地图，完成gps定位，并正常导航到目的地，联想p700i一台，也是始终无法定位，无法使用导航。之所以把GPS定位问题与广州联系起来，是因为本人之前用联想P700i，因在广州无法快速GPS定位（2 分钟内，开网络状态下，不开网络更差，当时与小米1s，不带网络状态下进行过比较，完败于小米1s），当时买的时候就更换过3台机，但都是差不多的情况。奇怪的是，我拿P700I到北京出差，gps定位非常快，1min内可定位；后出差去过武汉，虽然没有北京快，当时在出租车上也可以定位，但一回到广州就不行，结合P700I的情况及联想VIBE X2的测试结果，我怀疑联想VIBE X2应该是类似的情况，所以建议广州的买家慎重考虑，也希望联想能重视起这个问题！！
2. 无法插入SD卡，容量目前只有16g，如果不捣鼓手机的话，刚刚可以。
3. 电池容量偏小，无法拆卸
4. 目前无法使用otg，调用U盘
5. 价格在国产机中偏贵，不过会有很多赠品
#没有仔细比较，但有很多贴心功能
#请广州的买家慎重，毕竟GPS是个比较实用的功能！
##经过升级系统之后，GPS功能已有所好转，大概20几秒，乘公交车测试过，但没有经过自驾测试。
#买了不到两个月手机掉电快，关机都漏电，已经送修第二次，是我买的最后悔的一款手机，很郁闷，真是倒霉
##我的以是这样
#不是我说，它这个手机用电太快了，一天都要冲个三四次，尤其是升级了系统之后内存减少多，用电飞速呀、
##我的还会发烫，是真的一天要冲三四次，反正不敢带出门，只能在家里玩玩。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##发现你就是个脑残，这垃圾机子都满意还说照相清晰电池续航好？照相的感光系统就是个狗屎，续航就是满电睡一觉起来剩一半！！垃圾品牌下次剁手也不用联系的东西了说多好多好简直就是夜郎自大！！！
#刚上市的时候买的2499元，买了三天屏幕就不行了，换了个新的，还是那样，跑了几次，烦死了，以后再不买了，郁闷的要死。

#用着挺好的，反应很快啊！拍照一般，没有多少定制软件！手感也很不错！
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果一般，运行基本流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价
，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#我的联想VIBE  X2明天又要去售后修理摄像头了  已经是第二次了  听售后维修的讲维修三次  可以要求联想换一个新的VIBE  X2   可以吗？
#外观设计靓丽，系统流畅
#拍照一般
#做工扎实
#配置过得去，中端水平
#系统稳定
#大场景细节表现不错，画面纯净度一般。
#我刚买这手机。用着还不错。外观漂亮，运行速度挺快，毕竟是刚买的。配置挺高，超薄。触屏灵敏。外放音质好，拍照也清晰，自带美颜功能。个性化很实用，冬天带着手套也可以操作，解决了其他手机的缺点。总之还是满意的
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#不错，国产手机可以与三星苹果较劲了，看了这款手机，就想拥有了
##你很快就会后悔的，我12月份买的闪屏，跑电快，一天冲三四次，自动拔打电话，升级后在路由器面前还会卡机。
#惊艳之作。值得拥有。
#优点：外观有巨大的改进，变的好看多了，但没有HTC和苹果那样细致。希望再接再励  缺点：本文介绍的不详细，不知道有没有NFC近场支付功能没有，不知道有没有光学防抖摄像头功能没有，不知道有没有双立体扬声器没有，有双喇叭听音乐非常关键。  总结：价格是多少还不清楚。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 为美M8
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/wm/570568.html
level: 暂无评分
price: ￥899

name: 酷派7060S
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/576593.html
level: 暂无评分
price: ￥300

name: 魅族MX4 Pro 64GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/579364.html
level: 3.8
price: ￥2199
#2799元，显示和拍照蛮不错的，比大牌要好，储存空间也够大，就是电池不够给力，还离不了充电宝，尚需努力，在机子厚度上也还有待开发，入手一月
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行速度慢，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 邦华TL100
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/boway/577029.html
level: 暂无评分
price: 暂无报价

name: 联想A828t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/569106.html
level: 3.0
price: ￥499
#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，运行速度慢，续航能力一般，拍照成像效果一般。

name: 黑莓Q10
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/blackberry/536002.html
level: 4.3
price: ￥2999
#优点：老牌的高端手机.商务人士的首选,黑莓的清晰度高  缺点：黑莓q 10 的价格实在太高，而且不断涨价，最近没有降价的意思。虽然，黑莓开始注重了APP的开发，但是它依然倾向于商务机。消费人群比较小众，中国市场依旧不是黑莓的主要市场，国内专卖店很少，售后服务有点难。国内认知度不高，行货数量有限，改版机和14天机比较多。  总结：Q10 绝对是一台值得购买的手机，它是黑莓公司改革后的新一代产物，具有历史意义和价值。同时外观经典 低调。系统安全高端。
##淘宝

##我打算入手，可是着实不知道在哪里能买到性价比高点的

name: 联想A606
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/577479.html
level: 暂无评分
price: ￥720

name: 三星GALAXY S5 G9006W
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/575091.html
level: 4.4
price: ￥2399
#2599送充电宝*东入手，屏幕细腻色彩鲜艳，系统做得挺好，操作流畅，可玩度高，拍照像素高，效果好。缺点是电池续航不足，外观一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: TCL么么哒3N移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/tcl/580599.html
level: 4.2
price: ￥899
#性价比高，拍照给力，双卡4G
#屏幕在户外显示略显吃力，GPS搜星较慢
#外观漂亮，不支持电池更换，
#性能强劲，畅玩各种大型游戏无压力，对于4K视频的播放吃力
#乐蛙系统不错，流畅易用
#拍照不错，夜景欠佳
#总体满意，性价比较高
#别的不说，有次上厕所，我在二楼，上蹲坑厕所站起来的时候，顺便把手机防盗窗台变，没想到放到窗台外边去了，手机直接从二楼掉下去了，我想这下糟了，当时手机买了还没几天，又要换手机了，等我跑到楼下一看，手机保护壳和手机分裂了，手机屏幕朝下，我捡起来一看，仔细一看，毫发无损，真的是这样吗？事实真的是这样，也可能是手机保护壳的功劳，但是四米高坠下，可能诺基亚有可能，当今智能机几乎没有可能，当初手机上面插了一个防尘塞，可能是防尘塞先落地的。但是还是给我惊喜。
#手机是主流配置，没的说，但是插上耳机的音效太差，比山寨机还差，也远差于我上一个手机中兴u5。
#做工外观还可以，超薄，也很轻。
#我从不玩游戏，电池还算耐用，平时看网易新闻，汽车之家，一天一冲肯定是必须的，但是不用很紧张。
#这个乐蛙系统就是占用内存高，但是卡顿倒还算好，毕竟是新机器。
#拍照效果，还可以，但是hdr效果一般，颜色偏淡。
#购买一个月了吧，总体还是比较满意的，毕竟只有九百左右
#配置性能都是很不错的。
#外壳塑料感偏重
#塑料感偏重，没有把强劲的配置个衬托出来
#玩游戏流畅，千元级难找出第二款了把。
#乐蛙系统还行，并没有多大的特色。流畅度还不错
#可能还是系统的优化表现没有太多可圈可点的地方，1300w像素没有完全表达出来。
#系统方面还需要深度优化 尤其是相机部分。作为千元级的手机 这款绝对是领先位子。
#5.5英寸的屏幕正适合使用，特别是看电影，上网更加舒适。性能强悍，玩游戏不卡顿。

#使用的第三方的UI，没有自己的系统UI。
#TCL么么哒3N采用了5.5英寸，1080P屏幕，PPI达到了461，一体化黑屏设计，感觉如同一块真正的黑玉。超窄边框，握持更加容易，操作更加方便。后盖采用了全金属材质，香槟金的颜色有一种高大上的感觉。
#它有着不输旗舰机的性能，同时还有着千元左右的价格，它的性能可以秒杀所有的千元机，性能跑分竟然排在了前十位。
#操作流畅，没有任何卡顿，很难想象，在这个价位的手机竟然有这样的品质。
#拍照的自由度相当的高，可以随心的对各项功能进行调节，画中画功能非常新颖，把前后镜头的画面集合在一张照片上，让拍照的人也可以进行照片当在。非常精彩，。
#金属机身，拉比工艺，双卡双待，前置800W后置1300W的摄像头，成熟度非常高的乐蛙UI，用它玩游戏，爽爽的，玩自拍，美美的，玩聊天，妥妥的,超薄机身，拿着方便，用着舒心。
#3500mAh毫安的大电量电池续航么么哒
#塑料外壳不上档次
#外观上给人就一种平庸感觉
#作为一款中低端机，性能能满足日常工作游戏需要
#系统初期使用不在话下，随着程序的增多会存在一定迟缓
#虽然搭配了1300万像素索尼镜头，成像效果上智能算中规中矩
#对多卡人群来说是不错选择
#屏幕够大，手感舒适度高。玩游戏木有问题。
#拍照像素有些不够。
#外观非常圆润，白色质感很不错哟。
#性价比非常高，不足千元的国产手机能有这样的配置实属良心啊。
#流畅度挺高的，至少我用的时候没有出现卡顿或者迟纳的问题。
#这方面有待加强哦，配置不俗的机器希望在优化上面做得更好。
#用了一个月多了，挺喜欢的。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#很给力的一台国产机1.18日在苏宁易购买的3500毫安的电池不是盖的看看网页空间2天才一次充电是我目前有过最给力的摄像头也很满意比我的one好支持TCL
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#触控不准，不灵敏。玩游戏卡顿严重。
#最主要的就是电池续航能力好，而且拍照效果非常清晰  性价比高
#TB套餐价998（买的比较早现在不要这么多了）性价比必然高的屏幕必须满分实在看不顺眼的也是可以调节的，流畅这里要吐槽一下完全是给系统带坏的鄙视乐蛙，续航也不错，拍照也是不错把
#打开软件经常都会有卡顿现象，还有按键真的是硬伤
#显示效果出色，拍照清晰，系统运行良好，客服态度不错
#听无损音乐感觉跟听流畅版一样，音质不行，但还算过得去，不知道是软件问题还是硬件问题，希望优化
#外观线条优美，弧度圆润，手感非常好，习惯单手玩手机的得改双手拿
#硬件配置强悍，完全满足日常需要，各种游戏软件轻松秒三条街
#系统运行流畅，无停顿感，刚拿到手就把自启软件关的差不多了，肯定要好
#拍照效果清晰，色感饱满真实，还原度高，但是光圈有点大了。
#千元手机中的轰炸机，自带TCL优问，各种只能语音操作手机，无需动手，打电话只要说一声，发短信也是，吊炸天。
##外观精致，硬件高配，拍照清晰，手感舒适，价格王道！
音质输出略差
塑壳细腻，边角过渡圆润，极有把握感，机身纤薄，重量轻盈，但用料做工讲究
MT6752 1.7GHz(8核)的CPU，让此手机游戏性能爆表，单机网游全部秒杀。切出游戏聊天，进来后无卡顿，可见8核的实力。
乐蛙的系统还是比较可以的，有时会发现一些小Bug但是官网会很及时的升级，非常喜欢TCL这种态度，挺你！赞你！
拍照色彩还原度很高，还可以调色，聚焦偏左也修复了，很好，聚焦非常灵敏，像素密度也很好，完全超过了这个价格的配置，还有什么不满足的！
现在用了2个星期了，各种测试也做过了，感觉这手机就是高大上啊，价格还这么逆天亲民，谁还敢说TCL只会做电视！

#1099元，还不错,各种性能都不错
#昨天到的货，，奇迹的发现居然没有耳机。。。。。。
#触控不准，不灵敏。玩游戏卡顿严重。
#屏幕易碎.游戏发热严重
#我用了半年了。手机经常出现屏幕乱跳的现象，前几天已经修过一次了，最近还是屏幕乱跳，我也不能老去修吧，也是醉了，后悔买了，才用半年。
#电池的续航比较差，手机上报的3500mA的容量，但是在实际充电过程中，只显示是1000mA，电池只能用一天，待机也只有两天。其他的性能还是比较强的。
#昨天收到的手机，联通的卡，手机是移动制式的，感觉上网好慢，不知道是不是移动制式的和联通卡不匹配
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#性价比相当出色，信号好，屏幕，电池表现出色。很满意。
#用了一个星期，没有网上那些水军说的那么差，总体感觉很好
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 中兴V5电信能量版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/569623.html
level: 2.5
price: ￥999
#优点：外观不错   设计漂亮  缺点：呼吸灯 没有啊   只是一个蓝色的亮灯   信号不好
    总结：本想入手  还是算了   还是买美腿2吧   等了这么久  结果是这样      6月看系统升级后  有没有改进   还是没有  就买美腿吧
#优点：照相不错，速度不错，屏幕清晰，信号超强，性价比高  缺点：就是电池比较差，  总结：不错的手机

name: HTC One时尚版/M8sd
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/573391.html
level: 4.6
price: ￥2099
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#两个月喇叭坏了，这是我手机中唯一坏喇叭的。连打电话都用耳机

name: 酷派7296
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/550757.html
level: 4.2
price: ￥499
#优点：比7295大了0.5寸 这就是7296的都大优点??????????/  缺点：作为酷派春雷MAX7295的升级版，该机不仅！！！“延续”！！！！了春雷MAX7295的四核、联通HSPA+等主流配置，屏幕尺寸更是升级到了5.5英寸，屏幕分辨率还是那个分辨率，芯还是1一样芯 高吖！  总结：就大了0.5寸吗还要开发布会，这就是国产品，不要脸
##哎呀还好看了一下
##真的么？我还全我女朋友买。亏大了
#优点：手机很好,用着还可以,  缺点：屏幕超不结实,我的7296用了半个月在茶几上掉下来砸脚上了,外玻璃屏幕碎了.手写什么的都可以用,就是看着不舒服..,到售后说的不保修,它的屏是一体的.换一个屏590,  总结：像这样的大屏手机屏幕能不能做的好一点,或者保修,像我这样用了半个月的手机是换屏还是不换,换的话一个屏能买半个新手机了,不换的话看着又不舒服
##怎么这么贵啊，我也是摔碎 了
##没必要换了
#优点：待机时间长，屏幕大入手很舒服，游戏流畅，  缺点：讨厌系统硬件太多，  总结：千元手机怎么可以了
#优点：待机时间长，屏幕大入手很舒服，游戏流畅，不宜发热，短信、通讯录等机带系统个人认为很人性化、很舒服。  缺点：听说不能玩大型游戏，反正我个人也不怎么玩。  总结：千元手机，绝对值得拥有。
#优点：价格让我很惊奇，这个价格这个配置，很值。  缺点：电池有点不行，难道智能手机不能在电池上面下下功夫吗？  总结：手机用着速度挺快的，不卡。屏幕尺寸对我来说很合适。
#优点：没有优点。  缺点：内置软件一大堆，无法卸载、老出现系统优化，  总结：建议还是 考虑买手机就买红米手机
##靠   用电脑删   我都删了好多没有的 用360删
#优点：性价比高，反应快  缺点：原机内置软件多  总结：少花钱，买个不错的手机
#优点：拿在手上挺舒服  缺点：电池续航不怎样  总结：还是不错的
#优点：外观时尚 价廉 5寸大屏 四核 实测跑分1万二上下 ...   缺点：SD卡瓶颈，应用软件转不到外置SD卡 显得ROM过小 极品飞车，侠盗猎车， 装不下 不知ROOR之后能否解决...  总结：希望能将应用软件转到外置SD卡 
##是你自己设置的问题吧！下载的应用是可以放在外置sd卡的
#优点：比较喜欢看电影，屏幕没的说  缺点：玩游戏不是很理想  总结：用了一个多月了还可以
#优点：比上一代大了0.5个寸。现在我用着感觉合适多了。另外清晰度也提升了不少。  缺点：电池有点点不耐用啊。  总结：性价比很高，这个价格真的不贵。用着挺流畅的。
#优点：酷派的售后服务态度很好  缺点：信号太差，容易死机卡机，  容易上不了网  总结：买了旅游活动将就着用吧
#优点：速度还可以  缺点：四核频率太低，内屏在放手机时在桌子上面摔了一下就碎了，太弱了，四个月后听筒又坏了，     
换屏490  总结：性能一般，质量太差
#优点：性价比高，跟大神、三星GALAXY S5 G9006V和红米NOTE比，只是内存小，其他各方面还不错。  缺点：内存1G，手机存储容量小些。预装软件ROOT后，都可以卸载。  总结：一款不错的手机
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。

name: 海信E926
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/hisense/540609.html
level: 3.4
price: ￥499
#优点：界面清晰、功能齐全、外观不错  缺点：待机时间短、耗电量非常大、反应太慢、玩游戏经常闪退！！！  总结：不咋地！！！
#1000买的 才300万前置像素 不过当年用着也可以了 屏幕倒是过得去 外观也很好看 

name: 三星N7108D 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/550523.html
level: 3.5
price: ￥2499
#优点：带4G  缺点：是单卡双待机  总结：阉割了google服务，很多应用市场都用不了
#优点：无  缺点：手机发烫，经常死机  总结：后悔死了
##把电话号码全部存到exchange账号上，然后用kies重新刷机
##手机发烫是在充电的时候。死机有时候会。但总体来说都挺好的机子本身没多大问题。
#优点：外观漂亮  缺点：刚买的手机才第7天就开始死机，每天死一次  总结：刚买的手机就每天死一次，而且还发烫，以后，在也不买三星了，还不如买个国产的，国产的用一年才死机。
#优点：外观设计 很好  缺点：屏幕大了  电池好大  没有4G网  很羡慕努比亚 3网通  总结：其他配置 还可以的
#优点：外观漂亮  缺点：刚买的手机才第7天就开始死机，每天死一次  总结：刚买的手机就每天死一次，而且还发烫，以后，在也不买三星了，还不如买个国产的，国产的用一年才死机。

name: 魅族MX3 32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/552679.html
level: 4.7
price: ￥1499
#优点：外观看上去很不错  很大气  给人感觉很舒服  缺点：不知续航如何     总结：虽然后置摄像头只有800W但是成像效果还是很不错的      
#优点：用着很好。很好。。。可以用非常好来说。。。  缺点：有个别时候，有极个程序会崩溃。。。  总结：非常值得入手的好手机。。
#优点：手感好 外观好 屏幕好 30连拍   缺点：发热可以接受 系统有时候发神经 电池无法更换   总结：可以接受
#优点：外观好看  缺点：第二次充电电源就坏了，想想家里有同样的电话就将就着用了，没想到听音乐插耳机还是外音，摄像没法摄像，声音越听越小，要求换货还说已经超过15天了，真的是郁闷，再也不买魅族，第一次买就这样，对魅族完全失去信心！！！！！！！  总结：态度决定一切，坚决不买魅族，并积极建议身边的人不要买。
##回复2楼PConline网友：求求你用点力
##没有插好。用点力
#优点：刚买回来第一感觉就是拿在手里手感非常好！屏幕也挺给力的，做工也非常精细，系统运行也挺给力的。  缺点：就是玩跑跑小黄人有点小卡，有点郁闷！！这可是4+4核心啊！的电量方面的确是个问题，电量掉的太快了，看小说7,8分钟掉1%的电量，其他方面还不说！可能是刚买回来的原因吧，不知道后面怎么样  总结：总之还是值得人手！
#优点：外观好看  缺点：第二次充电电源就坏了，想想家里有同样的电话就将就着用了，没想到听音乐插耳机还是外音，摄像没法摄像，声音越听越小，要求换货还说已经超过15天了，真的是郁闷，再也不买魅族，第一次买就这样，对魅族完全失去信心！！！！！！！  总结：态度决定一切，坚决不买魅族，并积极建议身边的人不要买。

name: 纽曼N2
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/newman/528491.html
level: 4.0
price: ￥1499
#优点：一流配置，RAM是2G就好了，外观也比较好看  缺点：暂不知道  总结：值得购买，比小米的期货强多了，光是炒作不见发售
##回复8楼PConline网友：对.我的也是好多问题。客服还说升级下系统，毛。屁用不定。一会没信号，一个X，正要用就没法用了，手机发烫严重，冬天用合适啊，免费暖手，电量也不行，半天时间，手机的时间还老自己变，有时快有时慢.打电话人家都说听不清，让我扔了呢。哎
##N2入手5个月，是我使用手机7年以来用过最差的，主要表现在通话质量上，对方说话很难听清楚，对方总是说我声音小，但是我喉咙都吼哑了，还有就是照相比不过别人800万像素的，最头痛的是经常无信号，信号显示X，只能紧急通话，但是别人能打通，我这边无任何显示，经常被骂，售后电话打了一个月，每次都能打通，就是没人接
#优点：配置可以  缺点：做工不好、有几个朋友用过N1、做工很烂、不小心摔了一下、屏幕就坏了、花了几百块、反应慢、N1那800万的像素根本就是忽悠观众的、、、、  总结：N2的这种配置、这种价格、、或许还可以吧
#优点：配置出众！性价比在1500以下无敌了！做工良好！我是n1用户！有这个发言权！n2还配有陀螺仪！！！！支持otg和mhl！！！！！！  缺点：n1系统优化不像小米那么给力！不过有民间大神的移植！ 不过听说已经和miui谈妥了 n2 miui会帮它出rom 那就无敌了！产量是个问题，不过真心想买的还是买的到的！  总结：非常值得入手！不过要用iphone5的标准看待的！可以绕道了！纽曼的做工不比国内一线的牌子差！
#优点：无可非议的超高性价比。说说手机吧，反应也快，操作非常人性化，很多细节都为中国人而优化，拍照也不愧是1300万与前置200万，还有系统内置的浏览器、音乐播放器、主题等等，都非常之好用，不想之前用其他手机内置的像摆设，要用第三方的。开程序也很快，后台多了也不觉得卡，一键清扫也极其方便。  缺点：电池容量虽大，但是充电要好久。  总结：总的说，性价比是摆在那的，有些买了三、四千的手机的人可能心里不平衡吧，反正我是没发现有那么多问题，又死机又卡又怎样怎样的。
##回复3楼PConline网友：手机用了刚好一年。黑屏了。找不到服务点。客服电话也是假的。全国服务电话打不通的。提示说没有此业务号码，现在这手机就是一个废铁
##纽曼N2就是一垃圾！官方没有技术好的工程师，系统优化差到极点，N2都没做好，后面又出了垃圾K1估计K2也好不到哪去，请广大消费者谨慎购买，小心上当，不信我没关系，去纽曼手机官网看看，我是N2用户
#优点：三星猎户座4核CPU，1300索尼背照式摄像头，压死近期出的1800以下四核机。  缺点：康宁玻璃耐刮可是不耐摔哦  总结：神机不解释
##神你妈蜡笔鸡
#优点：这个看过！之前好像在他们的官网上写着“市面上最低端的智能手机”  缺点：纽曼啥都做，也不知道有那样好  总结：粉丝向的产物
#优点：四核主流配置 加上1300的摄像头 非常不错  缺点：1软件优化问题。国产小厂的短板，2：1GRAM的内存 确实小了点 但我注意到。这款手机更多地接近了盖世3 加上又是三星的U 估计选择1G也是无奈吧   总结：看看评测 总体还是值得推荐的
#优点：总体来说，性价比超高的啊，我觉得三星猎户座四核处理器运行起来还是很顺畅的，玩游戏没有感觉卡顿，经常拿来刷微博，在网上查些东西也很快，可更换电池，再加上1499元这么低的价格，这应该是挺不错的了。  缺点：背部的设计有点单调。  总结：入手的第一部四核手机，觉得各方面都还不错，摄像头拍照，运行啥的都没有问题，值得肯定。
##回复1楼PConline网友：我用的是正式机，说实话其实这价格和这配置真的不错了。还有老外优化的刷机包
##你用的是正式机？？
#优点：运行速度不错，看视频很流程，1.4的主频，用的是三星猎户四核处理器，果然还不错，像素还行，是1300万像素摄像头。拍出来挺清晰的，界面也好看。  缺点：外观不好看，厚了点，再穿件衣服就更厚了啊  总结：总体上来说很不错的一款1499元的四核手机了，各方面的表现都是很不错的。
#优点：对.我的也是好多问题。客服还说升级下系统，没用。一会没信号，一个X，正要用就没法用了，手机发烫严重，冬天用合适啊，免费暖手，电量也不行，半天时间，手机的时间还老自己变，有时快有时慢.打电话人家都说听不清，让我扔了呢。哎  缺点：对.我的也是好多问题。客服还说升级下系统，没用。一会没信号，一个X，正要用就没法用了，手机发烫严重，冬天用合适啊，免费暖手，电量也不行，半天时间，手机的时间还老自己变，有时快有时慢.打电话人家都说听不清，让我扔了呢。哎  总结：无语
#优点：说配置高，但玩普通的游戏都卡你没商量，大型的游戏我没有玩过。  缺点：摄影不清楚，模糊，照相一般般，中原一点红，通话质量不能说差，是特别差，靠，最基本的一个时间都走不准，隔三差五的要调一次时间，不然总是差几分钟，有个鸟用啊，这样的垃圾机，软件上面更新了N次还是解决不了问题，做不好软件就回家做你的MP3去，别做个垃圾手机出来糊弄人。
  总结：以上本人真实体验！
#优点：快的，系统界面很漂亮，反映速度很快，就是分辨率不是太满意。手感很好，很有质感，不重不清，屏幕大小对我来说挺好~  缺点：机身太厚，希望以后的产品能改进一下。  总结：还是很好的，对得起1499这个价位，建议入手。
#优点：我是第一批购买者，使用这么久，很有发言权，机子运转流畅，屏幕很清晰，成像也很清晰，电量充足。  缺点：从购机到现在，官方不断出刷机包，依旧不能完美展现应有的配置实力，优化不行。尤其是对焦速度，明显过慢，前置摄像头基本上是摆设，夜晚根本没法使用。机子发烫比较严重。  总结：当时就是冲着配置购买的，可惜，太相信纽曼的实力了，至今不能算是一个合格品。好在N2短短几个月就退市了。
#优点：性价比超高  缺点：新机出世，优化繁琐  总结：值得一买，性价比超赞
#优点：电池够用，屏幕是一大亮点，运行流畅，照相在刷了4.1系统后有很大改进，对焦迅速，照相也清晰，用了4个月死机有1次  缺点：有点小毛病，刷了4.1后电量每次都是用到0%才自动关机，重新开机系统时间回复到出厂时间又要重新调，不知何解啊！！？  总结：总体不错啦，没有有些人的一些毛病，是我手气好吗？呵呵也许是我人品好啊！
#优点：摄像头高，机自带内存高  总结：能装内存卡吗？，，在哪能买这款机
##官网  六月
##东莞那有的卖
#优点：电量足  缺点：通话声音不清晰
软件兼容不好
特别是摄像头效果名不副实
另外手机连接电脑读取磁盘速度特别慢，并且十有八九是读不出内存卡盘的  总结：还是坑爹占多半，缺点就在软件这个硬伤上面了
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：很好很强大？
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：如果？?GRAM就爽YY了，还有IPS全贴合技术，大猩猩防刮玻璃，我绝对入手？
##通话效果超差
##傻逼一个
#优点：像素很高了！手机内存足够大  运行起来很顺畅  这是我第一个智能机  很满意了   缺点：手机容易发烫  好几次都吓到我了  问了别人说没事才敢放心玩  打电话防窃听效果不好  通话声音也有点小  不过平时都在学校周围环境也不吵啦！  总结：这个价位能买到这种机子 我只想说 知足了

name: 酷派大观4电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/552103.html
level: 4.1
price: ￥1649
#优点：超薄、金属、大屏..这部手机焦点4+1核吸引人，  缺点：价格太离谱了  总结：首先看下别人国产机的领先者，，貌似没有这价格的吧？？酷派什么东西啊？谁知道你酷派啊？还3980天大的离谱，别人中兴华为联想小米都没有这价格的，，，你酷派是个什么东西，尽然还这价格，，这不是在逼我们不选择国产吗？？如果花3980买这部手机，别人早就选择世界品牌了，，，我只是气愤3980，，你酷派什么东西？？？
##你可以不要啊!
##华为应该是国人的希望，比如华为mate7,2999元配置直逼苹果6
#优点：配置不错  缺点：对不起价值  总结：奇瑞拿来卖路虎的价格，你买吗？
##对于屌丝我只想说！呵呵！
#优点：超薄、金属、大屏、大电量  缺点：不知质量怎么样  总结：3000以下一定首先买
#配置其实还好，但是tegra简直就是发热专业户，烫得不行，玩个游戏热得一塌糊涂，尤其是金属边那块，都不能用手拿，电池很不难用，都被发热发掉了吧，价钱也太贵了，差不多都能上三星了，没有性价比可言，就酷派的品牌还没到能这么高的溢价。
#优点：表面的大屏什么的看参数就知道了，也有测评了。通话音量质量、信号什么的酷派算是老牌手机了，还是非常信得过的。优点还是说说我最喜欢的东西：一、相机方面，对得起1300万，无论白天晚上效果都不错，1、白天没什么好说的，晚上跟NOTE3比颜色还原真一点（个人感觉），NOTE3偏暖；2、比NOTE3多了对焦测光。二、音效方面，1、外放音效好，双喇叭声音比较立体，音量也大，开到最大音量也没什么破音，外放声音大是国产机必备啊，跟凤凰传奇的歌那是绝配！！！2、耳机音效，非常好杜比7.1音效，听歌，看电影超爽，加上大屏，非一般的享受啊，这个耳机质量、音效也还可以。  缺点：1、发热太严重了！！！就玩了几局天天酷跑，热得一塌糊涂，特别是手机包边那一圈所谓的航空铝材，热得不敢拿手里了。2、电池 不耐用，也是大屏手机的通病，是屏大了耗电还是tegra4耗电，也就玩玩天天酷跑、照照相、上上网（算不算重度使用？），5、6个小时就没电了。3、还是玩天天酷跑，这算是一个小型休闲游戏了吧，把特效关了用流畅模式还是有点小卡，tegra4的错不兼容？4、同屏多窗只能开几个系统自带的软件和QQ、微信、微博什么的，游戏和其它软件不能加入，这样弄的这个功能比较鸡肋了，不像NOTE3可以自由添加软件游戏。5、软件方面，私密空间本来挺好的，可以加密文件、程序，但是不能加密单个或部分联系人，小遗憾。  总结：总体不错，有惊喜，就是发热和耗电最让人顶不住了。以上不对的地方求指教。
##我在用，觉得还行！
#优点：高清大屏，高频四核，高清照相及视频拍摄，可更换电池，使用标准卡。  缺点：价格偏高，  总结：如果不是价格因素，绝对值得入手。
##太贵了，买别的，2000   OK
##回复1楼PConline网友：坐等800
#优点：我用过两款酷派智能手机，发现他们比其他的手机电池待机时间长不少，你们用是这样吗？  缺点：系统一般  总结：总体还可以
#优点：硬件配置一流，流畅、屏幕极佳、速度快、手感好、金属边框高档，屏幕大而有派，分辨率高，系统不错，有些内置软件不错。  缺点：价格偏高，2500到3000是目前的价格区间，背板塑料低档次，摄像头一般般，噪点厉害。  总结：如果价格降到3000以内，绝对是性价比超一流，超三星两个档次。
#优点：大观4很大气的一款机子，配置也挺高的，不知道跑分能跑多少，这种配置玩都应该不会有鸭梨..  缺点：个人感觉有点贵了  总结：很适合像我这种屌丝使用
#优点：照像很爽，上网快，屏幕显示清晰，很大气的一款机子。喜欢。  缺点：稍有点贵。  总结：不错的机，值得拥有。三星组装机太多了，买国产机放心些。
##回复5楼PConline网友：难道我的是个例子？轻度使用电池坚持不了一天。
##我的大观4用了半年，很好各方面都不错。电池很好！国产的精品。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：功能无创新！外形是山寨（主要是还真心丑，个人觉得这是？?？？要想进步的企业应该？?考的问题，酷派好多低中端机子真心性价比很高，但是那个外形真心的丑）！？?？？主打性价比的牌子要模仿土豪牌子，3400卖给鬼去！世面上的s4水货也就3500不到？?
##能换电池能扩展真的好，可惜没有黑色的，还是放弃了
##怎么不出个黑色的？？！！
#优点：拍摄效果不错，还是超薄，大屏。  缺点：多出几个颜色，感觉应该不错。  总结：性价比很超值，可以入手啊
##呵呵！我在用，你买得起来吗？
#优点：配置不错  缺点：价格太离谱  总结：配置不错，价格太离谱。
#优点：大屏霸气，分辨率高看电影很爽，双喇叭立体声音质完爆三星单喇叭，摄像头照相够清晰，做工精致  缺点：大屏手机确实是费电，到现在用各种ROOT软件都不能ROOT  总结：刚入手几天，国产机能做到这个水平不错了，支持国产
#优点：这个手机整体来看，性价比还是挺高的，屏幕的清晰度和像素挺高的，这点我很满意。  缺点：有点发热。连续用的时间长了容易热。  总结：国产里能有这样不错的手机我很欣慰，希望大家多多支持国产手机。
##现在买确实挺高的性价比回复1楼PConline网友：
##这货性价比还挺高？真当小米煮白开水的
#优点：这种配置很给力啊，处理器用的是最好的，音响系统还是7.1的，各种技术都用上了，很给力。  缺点：感觉样子有点自己的风格会更好。  总结：国产机有这样的配置，这样的水平很不可思议，希望酷派再接再厉能够有更好的产品。
#优点：屏大配置好  缺点：价太离谱,和三星等比没优势  总结：国货要适应国情,不要销不动
#优点：机子大，可以当武器防身，当然前提是打算换手机。容易变砖，防身自卫首选  缺点：价格高，机子差，容易坏，坑人，售后不方便  总结：嘿嘿，买酷派不如买山寨
##酷派8720移动版好用
##回复1楼PConline网友：确定是很好用
#优点：屏显大就是不错，给力，功能齐全  缺点：一直在想买什么样的好呢  总结：谢谢楼主。。。分享
#优点：非常好，处理器相当给力，分辨率也是一个好手  总结：相信酷派的机子以后会更加优化，坚信。。。
#优点：不错，质量手感，还有处理器都很好，我选择手机就这个  缺点：暂时没发现什么呢  总结：能告诉我怎么购买吗？？？？？？
#优点：这是我自己的观点，外观是我喜欢的风格，美丽大气，屏幕尺寸也不小。  缺点：有点小厚，在薄一点就好了。  总结：价格公道，同样配置尺寸里边很不错的一个手机。
#优点：现在市场上手机拼配置成风，硬件都只是一个数字了，吸引我注意的是一些细节，比如7.9MM的厚度，比如这个大观4最佳伴侣coolhub，据说有心电血氧个人健康管理、空气质量检测、蓝牙等诸多功能，让我很好奇。  缺点：暂时没发现什么缺点。  总结：亮点颇多，值得期待。
#优点：处理器、屏幕、摄像头都是市场一流，很好很强大，现在就是不知道价格，如果3千5以上的话就没啥好说的，3千以下就是性价比神器了。  缺点：早点公布价格呗。  总结：有可能对市场形成较大冲击。
#优点：价格太高了，其他优点也变成缺点了  总结：随时关注，目前不买。再看看有多少人接受这个价格。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：配置不错，价格太离谱
#优点：显示还不错值，超薄、金属、大屏、大电量  缺点：把本机内储存的号码、姓名用短信方式发出去，没有三星的方便，还有用数字保存的电话号码很难找。  总结：很不错我在用就2000多，如果套餐4就有配充电电源、扩展卡、手机套、还包邮共计2888元
##我用了3个月了，感觉不错！
#优点：整一个三星的样子出来的连UI都是，服了YOU  缺点：那价格，要不是有运营商定制我想市场也没酷派这个牌子  总结：洗洗睡吧
#优点：配置好，系统好，希望以后会更好，  缺点：手机两头要是设计成跟两边一样的就更好了。  总结：是自己喜欢的类型，非常喜欢。值得拥有哦
#优点：屏幕漂亮  缺点：屏幕的体验太差，从滑动手感到灵敏度，还有屏幕的质量非常差劲，这个从大观第一代就这样了  总结：不值得购买，谁买谁怀孕
##高级黑，我看你这辈子都买不起高端商务机子了！
#垃圾机子，一年刚过，下课了，平时使用，电池半天一充，QQ和微信，常常总有一个登不上，各种发热，最恶心的是编个短信扣背就发烫，外观还可以，照相不错，其他全是垃圾，严重不推荐，维修就是个晃子，高额收费，跟没有售后无区别，这样的机子和厂家还想留下客户？总之差差差！
#拿在手里的手感还是挺不错的，简洁大方。配置也是很出色，性能发挥很稳定，尤其是拍照和玩游戏方面非常的满意。用起来很舒心。

#简洁时尚的外型，配置上超大的屏幕，而且还是高分辨率，配置也是蛮不错的，整体性能发挥稳定，相当的给力。

#超高的分辨率让整体性能提升了不少，在玩游戏和看电影方面很给力的表现，拍照方面也是挺不错的。

#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#2000元购入，用了近半年，效果还可以。
#运行比较的流畅，屏幕很大
#外观不错，很时尚
#配置很给力
#非常的流畅，无卡顿
#挺满意的。
#比较的满意，配置很好，运行流畅，玩游戏很爽。
#酷派一直在前进，系统优化比以前进步很多，更重要的是保密性能好，信息化时代勿忘保护个人数据。
#美中不足后盖有个地方盖得不严！
#很好，大气。
#配置比同等机形要好@
#很流畅，不卡机。
#还行。
#屏幕非常合手，5寸小了点，7寸大了点，6寸正合适。
#玩节奏大师那个卡，那个热呀，连800元的小辣椒都不如。
#优点：硬件好  缺点：没移动版  总结：很好的手机
##有联通版的吗？

##有移动4G版，可能比电信版迟一些上市。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#屏幕不但大而且还分辨率高，手感也不错，配置方面也是比较的给力，系统运行十分的流畅，整体性能发挥稳定，比较的不错

name: 酷派8730L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/560652.html
level: 3.4
price: ￥999
#配置一般般，1g内存短板，其他还可以接受，背部电池位发热较严重，有时候会到烫手的程度，屏幕相对来说算可以了，虽然分辨率还是稍微低了些，但还能看，但是会漏光，尤其在虚拟键附近部位漏光最为严重，ui也很难看
#优点：支持移动4G，上网很快，界面人性化  缺点：屏幕太大了有时候总是误触，，而且USB连接也没有大容量存储这个选项拷东西很麻烦  总结：觉得性价比很高，电池也能用住
#优点：电池可以下，所配的配置不夸张。反应不错。  缺点：数据线实在短，既然4G，为什么还有2G3G.这个不是给人家留借口吗、听筒的声音不够清晰，网络不稳定。  总结：希望中国品牌越做越好。生产高档手机，高质量手机。把三星，索尼，苹果打下去
#优点：我以前一直用的HTC，机好可惜价钱老老。现在用的酷派5951，因为买的时候移动版还没出来，无奈选择电信版，别的一样，就是移动是2G，晕死！机是好机但是我还得说，酷派5951（也就是8730的电信版），很好用，酷派的桌面很好，尤其是拨号界面，赞一个！现在看到移动版出来了，应该网上刷机ROM也慢慢多了吧，到时候我自己刷成移动版得了。  缺点：要说缺点吧，就是RAM稍小，但是目前也是够用了。  总结：国产机羽翼渐渐丰满了，支持一个
#优点：屏幕大  缺点：上微信刷新朋友圈、一刷、尼玛就卡死了，  总结：手机太尼玛的垃圾了
#优点：屏大，上网速度，机身薄 缺点：数据线短，冲电器没有酷派标志，听筒质量不好，声音时大时小
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。
#4g不支持语音，所以需要保留2g和3g
#优点：一般，屏幕够大，速度还行  缺点：内存太小，后盖握紧时有声音，密合性不好！还是白色的，WC  总结：很是一般！
#优点：屏大，上网速度，机身薄  缺点：数据线短，冲电器没有酷派标志，听筒质量不好，声音时大时小，移动4G和2G同时存在，不知道是手机的问题还是移动的技术问题  总结：上网没问题，但打电话的信号还是不好

name: 华为G730移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/561837.html
level: 4.0
price: ￥799

name: vivo Xplay TD版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/548665.html
level: 4.0
price: ￥2998
#优点：整体配置一流，十分吸引。  缺点：可惜没有C+G双网双模双待功能，时下持有公务用的中国电信和私下用的中国移动双卡的用户越来越多，三星、HTC等大品牌都造此功能。另外不能扩展储存卡和支持电池更换。  总结：能有以上功能的话，会马上入手。皆因它是影音爱好者的理想目标！
#优点：整体配置一流，十分吸引。  缺点：可惜没有C+G双网双模双待功能，时下持有公务用的中国电信和私下用的中国移动双卡的用户越来越多，三星、HTC等大品牌都造此功能。另外不能扩展储存卡和支持电池更换。  总结：能有以上功能的话，会马上入手。皆因它是影音爱好者的理想目标！
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：扬声器声音？?么样啊，声音大吗？?
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：拍照不及三星800万像素？
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 华为C8815 
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/551458.html
level: 2.2
price: ￥859
#优点：屏幕大，外观好看，是电信手机，网速很快，分辨率挺高，价格便宜，配置不错，反应快。  缺点：有时会死机，有点卡，易发热，手机的虚拟键经常需要点两下才行。买的是白色手机，居然配一个黑色耳塞。  总结：手机还可以，就是有点小问题。
#优点：看起来像个好手机  缺点：充满电后不用，放一晚第二天早上就剩半截电了
要是手机半截电，放一晚第二天就黑屏了，直接就打不开了  总结：太费电了，太差劲了，还卖1099元
#优点：屏大  缺点：声音小了点  总结：刚入手几天 root了 删除了一些电信软件 自己又装了一些需要的 金山毒霸 浏览器 音视频软件 升级了wps qq  自己也就平时听听歌 晚上经常看电影 不玩游戏  没有出现过任何问题呀
##同感
#优点：屏幕大，手机反应快。  缺点：音量键和电源键里的太近了，我的手机用了3个月，渐渐的发现有时候会收不到短信打不了电话，而且也发不了短信，在信号正常时，有人打电话时无法接听，我的手机也没有来电提示。  总结：小问题还是多
#优点：外观还行  缺点：经常死机  容易发热，没用一会就烫的要死  现在是直接罢工了  死机的下电板重启都没用  还是死着  总结：差
#优点：屏幕还算清楚，其它没有  缺点：手机反应慢，还用不一会就手机烫的要死！  总结：手机用了没有两个月就开不了机，去售后维修说主板坏了，要更换，等了两个星期以后说主板上面少个什么条码，没办法保修。我的天哪现在买手机还要把手机主板打开看看有没有条码才放心吗，什么垃圾手机！！！！
#优点：屏幕大，手机反应快。  缺点：音量键和电源键里的太近了，我的手机用了3个月，渐渐的发现有时候会收不到短信打不了电话，而且也发不了短信，在信号正常时，有人打电话时无法接听，我的手机也没有来电提示。  总结：小问题还是多
##回复5楼PConline网友：我的也是一样啊
##刚买五天，死机，找代理商，说你这么笨，把电板取出再放进去，然后开机，就可以了，就是苹果也有这个毛病，何况是国产的。老板话一出我的心就凉了，经鉴定手机没有毛病，一个月后，死机的频率也就越来越高，一肚子火，这是五百强产品吗？奇迹发生了，换衣服把它掉地上了，频幕碎了，代理商可高兴了。唉！终于解脱了，我的一千零五十就这样飘走了。
#优点：手感还可以    玩游戏很好   不卡    信号也强  对得起这个价  缺点：刚入手几天  还没发现  总结：希望它不像我早已那个酷派5860    几个月就蓝频了  悲哀 啊  ！！！！！！！！！！
##上网历史记录删除不了

#优点：没发现有什么突出的优点；不过性价比还算可以吧。  缺点：偶尔死机，照像机经常出问题，用着用着就死了。外型设计得也不太好看。  总结：一般
#优点：没发现有什么突出的优点；不过性价比还算可以吧。  缺点：偶尔死机，照像机经常出问题，用着用着就死了。外型设计得也不太好看。  总结：一般
#不好内存假打，是电信 网速快，发热烫手，手机里面只有9个软件 不能下载更多 ，像素差。信号不好，关机时的未接没有显示
#优点：没看出来  缺点：破QQ空间都打不开，还是我今天以前用的P6好  总结：先用一下吧

name: 三星I9208
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/546284.html
level: 3.4
price: ￥1499
#优点：大屏。霸气。分辨率不错。够用。内存够大。本人以前用的四核。。晚茶。。觉得这个完爆one x.. 真的不错。不怎么发热。。比起s4  缺点：够用了。。目前没发现  总结：真的不错..只要不贪便宜买的。。正规厂家的真心不错
## 这个三星手机非常 好用
##分辨率咋样  拍照好么 像素低么
#优点：大屏，性价比高，质量好缺点：安卓机时间长都卡，隔一段时间就要刷机，屏幕显示颗粒太大总结：性价比不错的机子，适合用于出差看电影，当一个平板用

name: 飞利浦W8560
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/554333.html
level: 3.8
price: ￥2200
#优点：无  缺点：1:2G的运行内存不如其他品牌512M的运行内存。下载的"都市赛车5”在512内存的手机上运行非常流畅，但是在飞利浦的4核1.5MH,2G运行内存32G内存的手机上根本不能打开。
不到2M的口袋足球游戏，运行慢的出奇，不如500元买的单核手机。
2：发热。口袋足球游戏2分钟就感觉到烫手，我用过的其他5个从单核、到双核，从387M运行内存到1G运行内存，都可以玩一天不发热。
3：重力感应游戏不能玩。在水平放置手机的情况下，重力球快速移动，必须把手机倾斜30度左右才能平衡。
4：不能连接豌豆荚、360助手等。  总结：极差、极烂的手机
##这是定位商务手机，不是游戏手机，
##我玩极品飞车17一点都不卡啊，豌豆荚也可以连接，360我是不用的。
#优点：电池大,续航时间长  缺点：除去这点,还有什么优势可言呢?这价位,让人望而却步啊.  总结：不值得购买,或者再等等,2000左右比较靠谱.
#优点：电池好点  缺点：运行速度慢 死机   总结：以后再也不买飞利浦手机
#优点：双卡双待、屏幕分辨率高、电池可更换3000毫安、机器玩多久都不热、很商务、赞  缺点：双卡双待不是双通，较遗憾，铃声特别小。  总结：还算完美的机器，值得购买
#优点：电池比较大，电池用的时间也比较长。  缺点：飞利浦的手机的电话本怎么不能删存的号码啊？  总结：有的好，有的不行。。
#优点：感觉不错就买了。用了没几天就死机了，太闹心了。  缺点：死机，死机老死机。  总结：太闹心
#优点：优点很多，像素高，电池也不错，系统还不错  缺点：电池不能拆卸，不是双卡。  总结：手机不错，我需要双卡的
##看着图片是双卡呀，电池也可以拆卸
##睁大眼睛在评价

name: 诺基亚109
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/530115.html
level: 4.7
price: ￥299

name: TCL i310
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/tcl/552840.html
level: 3.5
price: ￥299
#优点：适合老眼昏花者，功能很适用。  缺点：暂未发现。  总结：中老年人的理想型手机。

name: 酷派8122
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/549433.html
level: 3.8
price: ￥399
#优点：处理速度还可以，大型游戏玩起来不卡  缺点：运行内存稍微小了点  总结：价格便宜能入手
##回复9楼PConline网友：哥们这个手机好不好呀

##信号太差了，千万不要买
#优点：价格在淘宝上只卖低于300元的价钱，手机处理速度在500元-800元的价位里算是很优秀的，大型游戏中有点顿卡，在安兔兔跑分超过1W1，待机时间足够长，开着wifi锁屏一天只消耗5%的电。  缺点：内存略小容易爆内存，系统自带软件太多，开了root也有些无法删除。  总结：总体来说这架手机性价比特别高，200多元就能买到双核IPS屏的手机，在淘宝根本找不到正品
##IPS屏？难道我的屏幕是假的？
#优点：声音大，音质竟然不错，外放和耳机强过大部分没有声卡的高端手机，系统恢复容易，不像其他手机容易坏。UI简单，十分流畅。插槽顺滑  缺点：rec落后，没更新，刷机容易崩，做工一般，外形山寨HTC，配件别指望太好  总结：good
#音质好，声音大，手感也不错，除了拍照和GPS没有之外很棒
#优点：移动营业厅充话费送的手机，手机处理速度比较优秀的，手游中有点卡，待机时间足够长。 缺点：内存略小，系统自带软件太多，开了root也有些无法删除，参数上写有支持GPS功能，实际手机上没有。 总结：总体来说这架手机性价比特别高，不开车的朋友比较适合。

name: 国虹海豚手机
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/ghong/545591.html
level: 3.8
price: ￥999
#优点：手机不错！网速很快！海豚手机质感也不错！现在的介绍很适合购买！我购了两部！发货快！态度好  缺点：电池只有一块！  总结：手机还是不错的
##回复4楼PConline网友：问题就是来电铃声小了

##回复5楼PConline网友：就是声音太小了

#优点：屏幕大 发货快  缺点：1.手机较沉重，像素实在不敢恭维，拍摄时屏幕还有条纹状隐约出现；2.造型前部厚，后部薄不太喜欢；3.退货很麻烦，规定只要拆开了包装，就要收取10%的折旧费，不管你用没用。
奶奶的，送货员送货时都要当面拆开验货啊，不验货怎么知道能不能接收呢？拆开就要收10%的折旧费，是何道理？！  总结：质量很一般，和网上普遍鼓吹的有很大差距，退货过程让我很不愉快
#优点：反应快屏幕大  缺点：我刚刚买一天还不知道  总结：将就用呗
#优点：屏幕大  缺点：声音小 不结实，预装软件多！  总结：不好
#优点：优点吗屏幕大、拿起来就是有点大、不过我就是喜欢大的  缺点：缺点一大把的、不想说了真心、我本来是28号就要回去的、谁知道买了台手机卡1卡2是坏的不能用、现在好了买票都不知道确切的日子、所以去换货、等了两天了、还是没有消息、他妈的、气死我了、要是耽误我去参加婚礼、举报易迅、真垃圾  总结：我希望易迅快点换货给我、不然我真的敢不上时间了、非常急

name: 奥克斯 V926T
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/aux/540155.html
level: 2.0
price: 暂无报价

name: LG F240L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/535794.html
level: 3.4
price: ￥1999
#正面外观不错，背面有点丑，屏幕总是感觉色彩有点淡，好像还有点阴阳屏，分辨率倒还可以，手机信号不错，通话清晰，摄像头素质也很不错，国内貌似没上市，贴膜和手机壳比较难买
#优点：屏幕16:9+1080p显示细腻，不会感觉长也不会感觉宽，130万摄像头像素符合实际，前置摄像头超级清楚而且有自动美化功能，声控快门，双摄像头同时启动，N.O.V.A.3  现代战争4.狂野飙车8等安卓顶级游戏运行很完美，不会发烫，游戏时间长了有点小热，自带红外线遥控，可遥控电视，机顶盒，音响，空调，投影机，DVD等自带中文系统，整机轻薄，设计时尚，呼吸灯颜色绚丽可调，32G手机空间可用23G很不错了。  缺点：机身和屏幕有缝隙，确实容易进灰，扬声器音量普通，不能收发彩信，手机充电器耳机等不是原装，信号一般。  总结：秒杀国产所有机！2013年8月份花两千六买的，是我游戏，音影，的必备良机！！
##把网络制式设成彩信就可以收发彩信了，这货我用了1年多了，感觉挺好！

##回复3楼PConline网友：多少
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：屏幕非常好，屏幕非常清晰，反应？?度很快，手机控的使用方式，待机时间一天左右，我是手机控？?每天看新闻，刷微博，视频，游戏等，用手机接受邮件等？?
唯一的缺点是听筒容易进灰。不容易清理？?总之，？?价比很高。我很喜欢？?如有同样的机型朋友，可以交流下，有些手机控制家电的遥控功能不会使用？?可以交流？?我微？?zcmbmw
##用两个月不到卡槽换掉了，悲催，四个月不到系统问题，杀鸡啊。不过玩大型游戏流程，缺点有点骚机。
##有空探讨
  
#优点：可以更换电池，电池容量3150，还不错  缺点：无行货，冷门机  总结：基本无rom可刷
##在  论坛上 有 包，  也够用了    性价比很不错这机器
#优点：假的    优点一点都没有    缺点：假的   我去百老汇看了  根本不是这样的  总结：假的  不要买
#优点：很好  缺点：没有  总结：非常好的手机
#优点：个人觉得挺漂亮  缺点：品牌口碑不是特别好  总结：跳水的很厉害
#优点：1080p屏幕，lg的屏幕效果很好的  缺点：买了lg就基本用出厂rom用到死了  总结：android不刷机就没意思了
#优点：跟三星比没有一个优点  缺点：色彩垃圾，摄像头垃圾，音质垃圾，电池垃圾。优化垃圾。2G运行经常占用百分六七十，没装几个软件。  总结：我手上用的是三星7100.这个是卖给老婆的。简直天差地别。非常后悔入手。想入手的朋友千万不要上当了。
##比三星垃圾的垃圾？比7100差天和地？你是三星的员工吧？只会吹你的三星！其实说真的与三星没差别！后摄像头1300万是差了点！都比不上单反相机！哈哈哈
##回复1楼qz31223184：三星更加垃圾，做工垃圾，屏幕，摄像头垃圾，本来差不多枯黄的野草都被它拍照成绿色一片。价钱更加坑人，不过这也难怪三星，那么多的广告费难道它自己出吗？
#优点：屏幕既不是骚尼的那么暗淡、也不是三星那么浓艳，看着舒服。没有屏幕虚拟键，玩儿游戏不容易误触。发热情况在同配置机型里属于非常理想的。配置目前也不落伍，各种大游戏毫无压力。原生桌面比较流畅，qmeno等各类小工具可全屏可悬浮比较好用。电池3140毫安、可更换！  缺点：和三星一样，大塑料。还是喜欢骚尼的外形设计。
送座充、但是座充只能给附带的第二块电池充电，主机只能支上而不能充电，这个设计比较奇葩。  总结：不到2000的价格，同配置骚尼三星都是2500左右，性价比很高的机器。
##先有LG F240L 现货有要的吗  1400白色

##不到2000，翻新可能极大
#优点：屏幕显示效果很好，玩游戏很爽，反应速度快，可换电池，可装储存卡，大屏用得还顺手  缺点：摄像头垃圾，拍照远景很模糊；用段时间经常死机和显示应用程序停止，只能关机或拔电池；从别的手机拿出的内存卡插入会显示内存卡损坏，需格式化，可重装到别的手机又能正常读取；不知是手机的系统问题还是质量问题。  总结：让人纠结的一部手机；即将拿去返修，修回来后仍有问题就只能换机了。建议要入手的要有心理准备。
#优点：手机用着要小心，很容易坏买了三个月就罢工了  缺点：手机用着要小心，很容易坏买了三个月就罢工了  总结：手机用着要小心，很容易坏买了三个月就罢工了
##俺三月买的K版,一流啊,比我手上的7108好用,当然我是当它游戏机用的
##人品问题
#优点：反应快。屏幕大也清，电池还马虎。  缺点：听说会进灰，暂时没发现，屏幕调的太暗，照相一般。  总结：3000左右这机超值。
#优点：外形得分，超窄边框，5.5大屏效果非常好，电池耐用（经过软件优化，去掉自启动软件），如果光待机电话一般可用差不多30个小时，红外功能强大，系统稳定流畅，系统自带多任务非常方便实用，支持64G内存卡。  缺点：拍照效果一般，白天中上，晚上噪点还是比较多，摄像头凸起容易磨花，ROM比较少，不方便刷机，机身还是有点厚。  总结：本人2013-11淘宝入手白2200元，性价比非常的高，外形完爆牛二，送的三块电池，方便实用，白天拍照还是完全可以应付的，港版240K支持联通4G，坐等联通开放4G，本人全裸使用（不帖膜那种），屏幕没花过，后盖要小心保护，推荐喜欢大屏的购买。
##不会的
##回复1楼上林龙：不知道
#优点：散热一流,色彩和分辨率不是牛2能比的,操作也比牛2顺畅  缺点：电耗比牛2大,不知道是不是3D加速器的问题,游戏时有电话会有卡屏现象(这现象在牛2上没有).  总结：性价比一流,在软件方面和牛2各有千秋,不能说谁好谁差,我只用了K版,其它版本不知道,4G网络使用也爽,(听说只有K版才能用4G网络?!)机虫必备
##你用的移动4G？我的用不了是L版，麻痹的可以刷机了用移动4G不？

#优点：电池可以，操作快反应可以！这个可以和 Note II比较一下！  缺点：屏幕暗，最亮和 Note II屏幕一般亮度差不多！  总结：太失望了
#优点：屏幕大，玩游戏不卡，电板赖用  缺点：不是双卡的，售后就是坑货  总结：LG F240L 在淘宝上买的，市场上没得卖，看好这手机不错才买的。谁知道着手两个月，换SIM卡槽花了一百多，不就几块钱的材料，坑爹啊。四个月不到用WIFI上网 接打电话异常说是要刷机，不过刷了还是没用在次坑爹。过了六个月开不了机了，冲电也没有用，说是CPU主板坏了要我450，在次坑爹啊！手机一年不到就这么多问题，说是保修，还要你爷爷钞票。不过要是质量过关的话还是一款比较牛X的
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：note2坏了，换了这部，note2可以玩的这货都可以秒？?？？屏幕跟note2比赶脚差不多。我的是L版，网络跟信号都不错，深圳用联？?3G 网？?正常可以达到200K？?？？，电池也比Note2给力，Note2平时下班回家电只有百分之28左右，一礼拜试用，下来这货下班回家还有百分之36的电，LG的？?机我没用过，自己有个涡轮天天听，？?？？LG耳机用不上？?摄像头跟Note2照片对比了下，所以说看不出区别？?前置略渣，不如？?婆的4S，但无所谓啦！大男人谁会没事天天自拍。现在在努力适应按键，这货菜单跟返回键是反过来的，用的好纠结，每次都按错。？?。还有皮套配件之类的不好买，基本都要淘宝买？?
韩版都是有小天线的，完美主义处女座可能受不了这玩意？?。？?
讲了那么多，这货对得？?750这价？?
##你是三星的水军吧
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：不喜欢街机三星苹果的？?？？选择，外形比三星漂亮，特别的led中控键，价格实惠


name: 邦华N310
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/boway/552235.html
level: 4.6
price: ￥399
#优点：漂亮，外观、手感都很不错  缺点：触屏手写没有手写笔  总结：整体而言还不错
#优点：大声音，大按键，屏幕在功能机里边也算大，外观不错，能上QQ、能放音乐，基本满足老爸的手机要求。  总结：老爸喜欢就很好
#优点：我看同事给他妈妈买了一部，后来说很好用，基本上到哪儿都能接通，就寻思这给我在老家的爸妈买了一部，真的俄很好用，以前打电话总是新号不好，经常断线，这个手机信号不错，一直都能联系上。而且我再淘宝上搜到他们家公司开的店，才288，比报价便宜啊。很好。  缺点：没有  总结：国货品牌还是值得信赖的，很成功的一次购物

name: 联想S930
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/556060.html
level: 4.6
price: ￥1099
#优点：联想的营销在国产机里是第一流的，K900主打高端，P780主打商务，S820主打女性，本来S920是主打低价大屏的，但5.3确实说不上是大屏。现在联想果断用S930取代S920，可以说是正是看准市场缺少千元大屏的空缺。联想手机作工只能说是良好，比不上魅族、三星，甚至和华为、酷派比也没有什么出彩，UI卡顿现象时有发生，信号一般。但联想在IT方面积聚的经验是雄厚的，相机在白天白平衡的优化绝对是一流的，比索尼、诺基亚都强，大大降低摄影门槛。  缺点：竟然在处理器上缩水，这个处理器能比6589那个四核省多少成本，太精明了吧。小毛病很多，我要说的是，什么 样的手机都有毛病，包括5000大多的苹果和三得。  总结：这个手机卡位很准，联发科的四核处理器在性能和兼容性方面还是很均衡的。三星的手机UI很流畅，给人一种高端的感觉，实际上运行程序和应用的感觉和其它的安卓机没有区别。
##你口中的6582比6589缩水但实际上性能却更高，呵呵，6582就是为了低端手机压缩成本而出的，低频不低能，不要小看mtk。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 联想S920
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/540039.html
level: 3.4
price: ￥599
#优点：屏大   缺点：手机自带游戏玩着就死机。检查有问起还不退机。客服和买家扯皮，现在后悔死了 太垃圾了......  总结：我相信国产但太失望
##死机了还开不了机很垃圾是吧

##同感

#优点：屏幕大  缺点：手机经常死机，而且声音接电话声音很小声，手机接两个电话就发烫，简直是垃圾中的极品，看到内容的朋友不要买联想手机  总结：垃圾中的垃圾极品手机
##我买的手机同样的毛病，我一直支持国产联想上次买了一个联想S720用了半年一次也没坏，结果被小偷截取了又看中了S920，结果买了一个月修理了三次到现在还没到我手
##怎么会是垃圾呢？@@
#优点：表面好看....  缺点：刚买没几天 ，打电话才8分钟发烫很厉害 ~~今天手机什么开都开不起机...现在后悔死了  太垃圾了  总结：希望大家看到不要去买这部手机 哪怕很便宜也不要贪便宜而买这部...
##真的差吗
##真的是谁买谁后悔，好多软件都安不上，垃圾
#优点：屏幕大，看了舒服，4核，速度快！上网速度不电脑快!  总结：支持国产，支持中国！国家强，民就强！
#优点：外观时尚，屏幕大！运行速度快，待机时间长！！  缺点：后盖薄了点  总结：非常不错的一款手机
#优点：屏幕大 四核 800万像素 安卓系统高   缺点：容易发热 后盖太软 待机还凑活  总结：一般 很一般 而且坑我2200元 感觉和之前的天语大黄蜂好不了多少 最主要是发热
#优点：屏大   缺点：手机自带游戏玩着就死机。检查有问起还不退机。客服和买家扯皮，现在后悔死了 太垃圾了......  总结：我相信国产但太失望
#优点：屏幕大  缺点：上网速度慢死了  总结：一般.价格有一些偏高
#优点：屏大  好看   缺点：质量太差  总结：不要为了好看 去买这部垃圾手机   
##我年前买了台s920，到现在功能还可以，电池差点，外壳太光滑，没有手感
##我用了快半年了，什么问题都没有，挺好的。大概买手机也得碰运气
#优点：屏幕大  缺点：刚买2天反应迟钝。很后悔而且图片不清晰  总结：不好以后不会在用联想的拉
#优点：看电影清楚，拍照清楚，触摸敏捷，接电话声音还可以,很多人说会死机，但目前我一次也没有过  缺点：发短信慢，不好接受彩信，设置正常，也电话过移动公司，移动公司也给下载软件但就不好接受彩信，奇了怪了~  总结：一般
#优点：联想手机s920总体很好，屏幕大色彩靓丽，手机电话信号强，软件反映快，也可以优化ROOT，  缺点：缺点是其内置收音机在路上收听时，关到黑屏收听有时会自动停止播放的节目，只能开着亮屏收听才不会自动关闭节目，不知道是手机软件原因还是外面信号干扰，希望联想工程师能发个补丁优化我们的联想s920手机  总结：希望提高内存，提高扬声器的音量，改善收音机黑屏有时会停节目播放，多谢！
#优点：屏大  缺点：售后服务不到位  总结：屏大 好看 缺点：质量太差 总结：不要为了好看 去买这部垃圾手机 
##质量不错！可以。
##我只能说你买到假货或者翻新机，不解释
#优点：薄  缺点：卡滞，打开照相机要5秒，按下拍照按钮到拍好要5秒，卡的人受不了啊，为了拍张照片要保持姿势1分钟啊，还有放个歌TMD还一顿一顿的，真心不想用了，太坑了。  总结：国货要自强啊，不是我不支持啊，支持了真后悔，伤不起
##是否你安装了太多app的关系？我用到很不错的说！不会卡带，当然请表跟旗舰机相比啊！
#优点：大屏、超薄  缺点：运行内存小，很容易满，机身内存也很让人不满意，屏幕大，游戏发热会变形，手机很脆弱很脆弱，屏幕太容易碎了  总结：不是一款成熟的手机，设计和使用上不是很方便。
#优点：够大  缺点：售后服务太差了，且收费太贵，通话质量很差，对方听不清，  总结：作为国产的大品牌希望真正起带头作用，提高质量，提高售后服务，
#优点：屏大 好看  缺点：电池不耐用，外壳太光滑没有手感  总结：联想的手机一般般

name: 万利达 A18
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/wanlida/544703.html
level: 4.0
price: ￥380

name: HTC One电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/541162.html
level: 3.1
price: ￥1799
#外观很漂亮，配置高，屏够清晰，就是喜欢双摸机器，最不好的地方就是做工不好，主要是有缝隙，3800元进的，现在只用了一个月多一点，照像紫光不说了，我一般很少照相，最不好的就是现在发现机器裂缝越来越大，怀疑机身会不会变型，这么贵的手机，虽然使用没有任何问题，但心里真的很不爽
#优点：金属机身  缺点：质量太差  总结：这逼机，我6月份在电信大厅买的4998元。两个月价格便宜了1000多。用了两个月屏幕左下角就翘起来了。返回产家修了半个月回来机身缝隙能塞进一张纸了。用了不到十天相机又黑屏了，又返回修半个月。坑爹啊 
#优点：屏幕大少很人性化，硬件很好，双卡双待非常好  缺点：系统没有优化，像素方面看不出特点，太贵了  总结：还是值得期待
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：很优？?？？手机，发现最近黑子多？?
#优点：金属机身  缺点：电池超不耐用，高配置低电量，坑爹一天2~3冲  总结：摄像头一般,看不出有什么好;屏幕像素没啥感觉，系统优化不好。如果不是电信有活动不建议买。
##恩我刚买的充满电就使了一上午
#优点：外观很漂亮，硬盘配置高，屏够清晰，就是喜欢双摸机器  缺点：最不好的地方就是做工不好，主要是有缝隙，3800元进的，现在只用了一个月多一点，照像紫光不说了，我一般很少照相，最不好的就是现在发现机器裂缝越来越大，怀疑机身会不会变型，这么贵的手机，虽然使用没有任何问题，但心里真的很不爽  总结：想买这机器的买家，如果不介意有缝隙的，其它就没有问题
##不想有裂缝就买单卡的！！！！单卡绝对OK！！
#优点：外观美，功能不错  缺点：电池充到60%，无法唤醒屏幕，不清楚是硬件问题还是软件问题。  总结：入手需谨慎。
#优点：每次的HTC新机发布我最看重的就是他的新特色，今年的M7只是将相机升级了，支持360度全景拍摄  缺点：电池小，边框太宽看起来屏幕很小  总结：总体还不错，就是没什么新功能，有点遗憾
#优点：大小合适，速度挺快。  缺点：看视频烫手！用了半年就挂了，售后给换了主板，还总死机。  总结：国人产的机器真的没有什么好东西。太伤心！
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：参数有误，电信版802d支持内存扩展？?
##支持扩展

##本人就插上了
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：很优？?？？手机，发现最近黑子多？?
#优点：金属材质，有质感，屏幕清楚  缺点：我也遇到了问题，HTC one 电信版802D机器才买了6天，
1、上网的NET和wap问题，明明设置的是NET，可以是显示WAP 。
2、电池不好用，一天都不到，早上用，下班回家就要充电，。
3、手机没电以后，以前导入通讯录的电话，会无缘无故的消失，以前存在SIm的卡短信，删掉后，开会后重新恢复了！
4、手机信号巨差。
  总结：我想退货，怎么办，大家给想想办法！还是三星959好！
##无脑拖 三星959有的比？搞笑
##很明显的托
#优点：one配备的4.7英寸1080P全高清SuperLCD3显示屏，像素密度达到了468ppi,也堪称一流。 高通骁龙600四核心处理器和2GB的ROM，在日常使用中游刃有余。  缺点：2300mAh的电池稍有不足  总结：相比三星S4,one一体式铝合金机身的质感完全称得上旗舰
#优点：比较耐看  缺点：像素太低  总结：优点比缺点多
##他的400W是超级像素，看书面配置买手机的人真傻，现在好多几百的手机800W其实只有400W
##回复1楼PConline网友：你也有点夸张，这手机不错，缺陷不少，实际只值2000左右的价位。期待HTC ONE+的进步
#优点：之前用的iPhone5，因为双卡双待的特点换了htc one，总体感觉还行，虽然还是更喜欢IOS系统。  缺点：我只想说一点，就是电池。以我用iPhone5的情况，每天用到下午下班回家还有50%左右。htc one就只剩下30%，如果晚上有事出去，12点左右回家，那基本是没电关机的情况，简直无力吐槽。  总结：单就和iPhone5对比，如果不是双卡双待，我绝对不会考虑htcone
##htc的电池真的是软肋
##估计双卡双待更费电一些，我以前用双卡双待手机就有这个问题
#优点：个人比较喜欢HTC的风格，高通四核1.7g的主频，2G的RAM ，1080P的分辨率 已经是顶级的配置了，估计在性能上要超越note2，htc自家的sence5.0，还有魔音都是卖点，相信新一代的摄像头绝对会比较新颖出色，尤其是夜间。  缺点：电池容量肯定还是小，加上1080的分辨率 想不费电都不行。  总结：one x 还没拿稳，蝴蝶和M7又出来了
#优点：全金属外壳，做工很不错，Ultrapixels技术，像素只有400w，但是官方显示照相效果还好。全新的ui和htc以前风格完全不同  缺点：等具体使用后才知道  总结：期待上市，希望价格不要太离谱
#优点：金属机身设计，个人觉得是很漂亮，摄像头貌似不太清楚  缺点：电池还是太小了，1080p绝对不够用  总结：等段时间入手
#优点：金属机身  缺点：照相像素低，发红，有明显裂缝，买来1个多月，话筒，听筒，扬声器问题不断，而且跟换了主板之后，问题依然存在，连续去售后跑了5天，现在手机还在售后，而且态度变差。想入手的朋友慎重。  总结：手机连基本通话的功能都做不好，htc衰败是必然的。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：缺点太多
#优点：机身漂亮，音响出色，目前活动，价格还算吸引人  缺点：电信上网肯定有问题，时不时就断，再连上也不知道要等多久，智能手机就为了上网，耗电绝对快，一天用的奢侈点，充电2次是必须的，购买时候裸机，没赠品，没耳机，贴膜都不送  总结：随意吐吐槽，大体过得去，上网能正常的话，基本可以没问题了,
##回复4楼PConline网友：地区问题或者你的手机问题！
##看看我用户名 换了吧 苹果iPhone5
#优点：画面和摄像头处理器都不错  缺点：手机易发热，电池不耐用，后盖不紧密，易进灰，售后服务霸王条款换机不换后盖  总结：缺点大于优点
##回复8楼PConline网友：确实是有后盖的，就是电池不可拆卸

##回复8楼PConline网友：那不机子的后盖是可以拿出来的   电话卡就是在哪里面插的  没用过就不要喷
#优点：外形很不错 很有设计感 一体成型 很帅 本来想买蝴蝶 看了视频感觉外形搭配5.0真是天作之合 太漂亮了太有科技感了    缺点：屏幕边框太大了  总结：Sense5.0很漂亮使用
#优点：亮丽的界面很让人喜欢，1080P屏幕、强化版材质， 而且4.7英寸的屏幕适合绝大部分的人的手，上下双扬声器。最看好的其实是这款手机外壳是铝合金材料制作的，大大改善 ONE X散热难的毛病。  缺点：2300毫安的电池，不太满意，希望在电池新能源方面科技工作者们有新的突破！  总结：希望购买这部机器的时候，不会让大家失望。
#优点：全金属一体机身。冲这个我就想买一个了。 4.7寸屏幕刚好。不会太大。  缺点：1. 电池啊。。。不给力啊。没上3000啊。  总结：4000左右就入手
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，摄像头表现差。
#优点：还没到手不解释，期待中。  缺点：信号估计要比塑料机身的弱，但愿这次能解决信号问题。  总结：值得期待。
##不是瞎黑htc，本人htc802d刚买8天，系统提示升级4.2.2版本，就出现黑屏，换机需要半个月还要多。真得郁闷死了。
##买了三个月，在售后修了一个月，还没拿回来
 
#优点：高端的配置就目前来说可以是完美了，漂亮的外观  缺点：对于那么高端配置来说，电池有点小了点，价格稍微高了些，  总结：快些上市才是硬道理
##回复1楼PConline网友：2不2，不懂得乱说，虽然是400W但是进光率提高了三倍，去跟1300W的比比吧，你肉眼看得出才怪了，一看就知道不懂单反的，靠~
##回复1楼PConline网友：S B，听没听说过技术这个词？脑残还信誓旦旦，好好看看吧，那叫平时的400万》？
#优点：htc one外观好看，价格明显低于s4，双扬声器设计音量应该小不了，新的sense5看起来很炫，配置也是数一数二的了  缺点：HTC新机一般有不少bug，外观虽然好，但还是不能当饭吃  总结：期待HTC靠这部手机重返荣耀
#优点：正面外观看起来确实很漂亮  缺点：应该刚刚出来价格会有点虚高  总结：早点上市
#优点：外观还是十分大气；配置算是强大的  缺点：前置的那上下两排的网孔会不会积灰  总结：真心是想入手
#优点：外观设计很漂亮。屏幕4.7寸感觉够了，还不至于无法接受  缺点：one...价格4888，没法第一时间入手  总结：强烈的金属感，但设计实在太漂亮了
#优点：性能绝佳，硬件搭配完美。Sense5.0不比以前的3.5入手还摸索啊！  缺点：估计价格要虚高一阵，理想是4k  总结：价格合适了就入手一台
#优点：金屬時尚外觀,不落俗  缺点：電池容量較小,對高度使用者不方便  总结：坊間最高端,最具亮點的智能手機是2013年最值得擁有的智能手機
#优点：适宜的大屏幕4.7inch，将要成主流的高分屏1080P，强劲的“心”，够用的内存一体化的铝制机壳貌似质感不错，外观还好，罗卜青菜各有所爱吧发布会上摄像头貌似很牛B，用了啥新技术（是和诺记叫板吗），还有叫“HTC Zoe”的功能，连拍和摄像同时进行？还有结合sense5.0的一些特色功能，貌似和新的UI界面一样都需要适应，也不知道实不实用.双扬声器大爱啊，有木有！！！什么boomsound音效，双麦克啥的都是锦上添花。  缺点：就不能持久点，2300毫安的电池配高分屏.  总结：外形倒是很不错的
#优点：外观和界面十分漂亮，用金属材质的应该手感不错，虽然没体验过，看到视频就喜欢  缺点：全金属材质会不会像I5一样掉漆？  总结：无论是外观还是性能都没的说，就是价格过高
#优点：配置是13年的标配 4核 2GB内存，1080P屏幕。  缺点：通病;待机短，价格太高不亲民那种  总结：又贵了，还需时间来给它降价，若有人想买新机而准备充足，那么看了这条评论你会有些眉目。
#优点：4.7英寸手掌大的人因该单手能抓过来，比三星的那些板砖好多了（个人感觉毕竟三星屏幕大样子还不咋地），亮丽的界面很让人喜欢，1080P屏幕、强化版材质，ram和4核高通cpu能运行大型游戏不卡。  缺点：摄像头的事希望可以快点定下来，各人喜欢1300万摄像头，毕竟410万不给力啊，电池有点小巡航能力有待提升。  总结：htc one这次设计有所突破
##什麽叫410萬像素不給力，不了解人家用了什麽技術就別在那裡亂放炮。採用新技術的410萬像素攝像頭的相片成像效果，那些什神馬1300萬？拜託靠邊站吧
#优点：1.全金属外观好2.新系统不错3.外放蛮好4.好多新功能看似不错  缺点：一如既往的不便宜  总结：旗舰就是旗舰，确实是好！
#优点：双扬声器外放，这个很有必要！一体式的铝合金设计（背面、侧面以及正面的上下扬声器部分）  缺点：2300毫安相比蝴蝶来说象征性的增加了那么可有可无的一点~在性能越来越给力的同时，电量依然不足  总结：HTC蝴蝶刚上市不久这么短时间又推出新旗舰
#优点：1080的屏，高通600cpu, 2G ram, Sense5.0还有神秘的摄像头  缺点：电池估计撑不到一天，太勉强了  总结：价位4千以下会考虑顶顶
#优点：完美的金属一体机身设计，超清晰显示屏，超高像素。  缺点：电池有点小  总结：超高像素，2300毫安的电池应该不是很完美  
#优点：4核 高通600，外观有突破！是一部集齐音乐，拍照，视频，网络于一体的亮骚旗舰机！  缺点：让蝴蝶机情何以堪，htc太坑，每次都是旗舰接着出  总结：耳目一新，完美做工，全新ui都很吸引人
#优点：全机身合金制造的机身，主流四核，2G内存。运行速度很快很流畅  缺点：电池容量还是有点小，以后要准备移动电源了。再就是铺货太慢了吧！！  总结：挺好，可以入手！相信在大众场合拿出来倍有面子！！
#优点：能与诺基亚920抗衡的摄像头 双扬声器立体音效 魔声音效 ， 合金一体机身铝合金机身的质感看起来非常好   缺点：应要说缺点的话应该就是电池续航虽然装载了2300毫安大容量电池智能手机续航都差不多吧 还有不支持无线充电 还有就是售价太高吧！  总结：HTC真正的精品 
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，续航能力一般，摄像头表现差。

name: 魅族MX2 32GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/531910.html
level: 4.5
price: ￥2399
#优点：漂亮(无可否认），人性化操作（用安卓系统，却有不爽。要爽就用深度定制的FLY ME)，高端（上G的大的游戏，毫无压力）。最重要的就是视频和音质，看片和听音乐享受啊  缺点：肯定有吧，从用MX4核起都没觉得有什么值得挑剔的，当然fly me 1.0是唯一可以说出来的缺点，但那不是问题。  总结：我用过，所以我才会说值得拥有
##回复3楼PConline网友：还好'我用的是梦想1。信号没问题'比HTC强。有点热，但感觉可忽略。
##一楼的嫌贵就不要买，哪来那么多废话 。

name: 华为Y320
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/550948.html
level: 3.7
price: ￥499

name: 华为Y511
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/550945.html
level: 2.2
price: ￥599
#优点：外观屏显还可以  缺点：听筒发闷，声音不清脆。。  总结：手机最基本的通话都不好，这手机不叫手机叫垃圾，其他做的再好也枉然
##我的也是。动不动就死机，定格，关机都关不了，只有抠电池。。。晕死了
##我刚买了一款，以前那款很好，不费流量，现在这款感觉就是山寨的，太吸流量了，上了7分钟网，花了三四兆，真是坑爹。以前那款天天不关数据连接，一月300兆都用不完，现在这个都不敢开流量了，关了九个小时的机都花了三四兆，你妈，真恼火。今天买了第三天竟然发不了接不了短信。一肚子火。花正版的钱买个水货，以后都不买那死凌通的机子了，还说什么开了八家分店，狗屁。
#作重要的就是便宜，预存话费送的手机，屏幕挺大，基本能满足一般需要了，便宜货也不要求那么多了，摄像头纯粹摆设，经常提示什么SD卡出现故障，偶尔会自动关机，开都开不了，只能扣电池，便宜没好货啊
##我也经常有这个问题！怎么办？
#优点：基本没有优点  缺点：买来不到1个月出现卡机，解锁键都解不开，，经常断网，死机，像素垃圾的要死  总结：一个字。烂，两个字，很烂。三个字，太烂了，想买这款手机的还是考虑清楚吧 
##我同意你的说法，确实。
##实话 确实太差  华为 这东西也做是想砸自己的牌子吗？   国货 你咋就这样伤我的心呢 ~~~
#优点：外观可以  缺点：刚买就出现连网连不上，死机，太垃圾了  总结：两个字垃圾
#优点：省电话，开不了机。  缺点：常常处于死机状态  总结：该死的手机
##不好
##免费网络经常上不去，烦
#优点：外观很好，手感不错，  缺点：开不了机，没得说啊  总结：好货不便宜，便宜没好货啊
##存多少啊
#优点：上网速度挺快啊  缺点：像素不好  总结：手机还可以不像他们说的那个样子  你们买的是假的吧
#优点：反应还可以，能较快的打开网页。  缺点：像素太差劲了，拍照效果一点也不好  总结：一般吧
#优点：外观可以  缺点：声音小，卡屏，死机，  总结：差
##买的不是行货

#优点：价格便宜 在同价手机中数一数二的了   缺点：手机容易发热  总结：不懂的人别瞎BB Y511我用大半年了  摔过五六次  右上角的屏都摔烂了 没影响 只能说你不会玩手机 而我经常性的清理缓存  性能还是嘎嘎的  性价比很不错 就是网络有点慢  总体来说还是很不错的  建议入手  
#优点：价格实惠，而且在同价格里面，这配置算是不错的了，能够满足日常需求  缺点：也同样因为价格问题，软硬件都有点不尽人意  总结：用了一段时间，我觉得运行还算可以，说卡的，我就不说你们究竟下载了多少软件在里面，都不看看内存的，这机我买给老爸用的，差不多算是老人机，能通电话，发短信就OK了，不过发现很多人竟然拿4，500的机去和4，5000的机去比，真可笑
##原来是给我买得手机
##回复1楼PConline网友：不会
#优点：外观大气，好看，喷漆很好！  缺点：用了十八天，打电话时手机自己烧主板！商家说换新机15天！悲哀  总结：永远不买华为牌子的手机！！！！
##华为手机y511质量差总死机触敏反应不灵
#优点：外观比较大气  缺点：通话声音小，铃声小，卡屏，经常死机。经常连不上网络，不管是用无线Wife还是流量套餐，经常断网。  总结：买手机到今天不到20天，目前基本上每天上午同一时间就死机，还反复都开不了机，不知道要如何处理！本来很信赖华为，想支持国有品牌，现在不知道这手机还能用多久了。
##你们是在网上买的？
#优点：手感不错，不怎么卡  缺点：反应有点慢  总结：不要拿这个机子跟4,5千的比，根本不在一个档次，再说，我买的怎么没那么差。
#优点：下载速度快，玩游戏也快。  缺点：像素是个问题……还有返回键在手机左下角，不大习惯。  总结：还不错，挺便宜，支持国产
#优点：外观还凑合  缺点：像素垃圾，显示屏在阳光下什么都看不清，上网慢，话筒声音小，对方听不清，为此没少挨领导白眼，简直是抗人啊，必须得换了  总结：衷心的悲哀啊
#优点：外观好，下载东西速度快，  缺点：声音小，像素差，指示灯从来就没亮过，ROOT权限用不了，很烦的！！1  总结：还可以，适合在校学生使用，因为不贵，，，
##特别烂的一款手机，我用了不到半年，先是进入安全模式退不了，现在手机都开不了机！
##可root，已用
#优点：没有优点  缺点：就是程序一直退出界面  总结：我真的是很想把它给直接摔向地面
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，续航能力一般，摄像头表现差。
#优点：手感挺好，反应也快，买来时候500，挺划算的，  缺点：像素不太好，但是就这个价钱了，还行吧。有钱了再买华为其他机型，像素就该没问题了吧。  总结：总的来讲，我还是挺满意的的。
#摄像头纯粹摆设，经常提示什么SD卡出现故障，偶尔会自动关机，开都开不了，只能扣电池，便宜没好货啊
#优点：手机反应速度还行  缺点：像素太低，通话音质不好，声音不大  总结：一般
#优点：便宜，这个价位能有这样的品牌手机就不错了，性能不错，电池耗电量也不算大。  缺点：我的是移动g3版，流量用的太快，像素不好，下面的键盘，不太灵敏  总结：还行啊，手机，那些说不好的，不知道怎么回事？是在网上买的吗？数码这类东西还是在实体店买比较好，售后什么的都方便！
#真的很垃圾！运行内存太小，反应慢，触屏经常无反应，动不动就提示无反应。还经常自动关机重启。在室外什么也看不见。有时连看个短信都要等上半天。无语。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果一般，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 华为c8850
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/494096.html
level: 3.8
price: ￥499

name: 诺基亚2030
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/502862.html
level: 4.3
price: ￥380
#优点：似乎比不上老年机  缺点：2030差的要死  程序突然毁了  售后也没有效率 而且开机慢的要死  总结：以后再也不买诺基亚了
##乱说

name: 长虹X1
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/changhong/507180.html
level: 暂无评分
price: ￥500

name: 三星B9120
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/513167.html
level: 1.6
price: ￥3399
#优点：好看大方有力  缺点：太贵  总结：买不起
##我的手机翻盖后屏幕自己乱点，真闹心。时好时坏。
##太重太厚电池容量不耐用我喜欢的是翻盖手机这款式
#优点：大器  缺点：1.有时黑屏
2.有时来电无反应,或只响二声就无音
3.话筒不清晰  总结：三星B9120:买了二十天就出现上述问题，因忙而错过三十天期限（严重怀疑三十天内经销商处理意见）。修了三次，还是没有解决问题。若这次修不好，将此废物砸向经销商柜台，坑爷的玩意！狗屁的产品！
#绝对没有苹果好。三星耗电尤其快。经常黑屏、死机。修了一个充电接口----就300元。坑人。

name: 微软Lumia 750
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/micro/608000.html
level: 暂无评分
price: 新产品

name: 夏普SH8188U
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sharp/469326.html
level: 3.6
price: ￥1199
#优点：块头大适合男人用  缺点：买来半年开不了机送修1个月连个主动询问的电话都木有，售后绝对垃圾，SHARP的电视机也是这样的售后的，谁买夏普谁倒霉！  总结：以后不会在买任何夏普牌子的东西了
#优点：屏幕大，用起来方便。1398入手。  缺点：电池不太给力。  总结：好，值的买。
##我也来说两句…机能如此强悍苹果iPhone4S热促便宜的没话说！我的是加"二四五九六四八七八四"买的2千6。苹果iPhone4S是一款无与伦比的直板智能手机A5双核，800W像素，50W以上的App，超好的用户体验，外观精美，革命性的siri智能语音助理
#优点：好看~  缺点：电池不行  总结：还是可以的~

name: 海信T92
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/hisense/500615.html
level: 3.1
price: ￥455
#优点：屏幕大  缺点：发热量大，待机时间短，通话声音低，软件和游戏的兼容性太差  总结：华而不实
#优点：触屏灵敏、待机3天。上网1、5天。  缺点：我没发现他们说的毛病。我用了6个月了。  总结：四百多的话完全可以买、我打算卖掉换不t9 键盘打。

name: 朵唯S930
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/doov/450879.html
level: 3.3
price: ￥599
#优点：手机挺好，好用  缺点：不好下载主题，朵唯没几个主题，希望各位给朵唯手机产生多点主题  总结：还行
#优点：其他的还可以  缺点：下不了微信  总结：前面视频怎么才可以在QQ上使用
#优点：其他的不错  缺点：下不了微信，前面相机怎么连接QQ  总结：一般

name: 朵唯S520
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/doov/450922.html
level: 3.2
price: ￥990
#优点：外观大方  比较上档次     缺点：价格比较贵  总结：用的还好     多点花样主题

name: 朵唯S668
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/doov/416693.html
level: 3.2
price: ￥1390
#优点：短信收发方便，看起来就像是聊天一样，有感觉。  缺点：1.滑盖合上后就是待机画面，不可以调整，除了QQ和音乐播自带放器以外就没有后台功能，这点太差。
2.下载资源量少，几乎没有。
3.不经摔，太容易坏
4.售后服务点太少
5.没有led闪光灯，照片不够清楚
6.反应慢  总结：除了短信好外，没有突出功能，不是很推荐。
#优点：短信收发方便，看起来就像是聊天一样，有感觉。  缺点：1.滑盖合上后就是待机画面，不可以调整，除了QQ和音乐播自带放器以外就没有后台功能，这点太差。
2.下载资源量少，几乎没有。
3.不经摔，太容易坏
4.售后服务点太少
5.没有led闪光灯，照片不够清楚
6.反应慢  总结：除了短信好外，没有突出功能，不是很推荐。

name: 夏普SH81iUC
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sharp/421352.html
level: 4.1
price: ￥849

name: 红辣椒移动版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/beidou/561155.html
level: 4.2
price: ￥699

name: 飞利浦692
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/philips/201342.html
level: 3.2
price: ￥1180
#优点：屏幕大，支持触摸和手写  缺点：屏幕显示效果不细腻，色彩不艳丽；手机程序反应慢；拍照效果不是很好。用听筒播放音乐时声音大点有破音（手机自带铃声无此现象）；按键手感不是很好。  总结：性价比不高
#优点：屏幕大  缺点：音质不是很好，听音乐时还会卡。
不支持java,玩不了游戏，价格偏高。
性价比很低。  总结：连java都不支持，这还是手机吗？什么年代啦？
靠，准备去退货。

name: 朵唯S600
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/doov/347303.html
level: 3.1
price: 已停产
#优点：好看  缺点：除了好看，什么都没有了，无论是声音，还是拍照都一个字：差！  总结：图好看就买，想要质量好的，那就得考虑一下了，我买了一台，后悔死了！
#优点：外观漂亮 耳机音质好  缺点：相机差 JAVA低，GGBOOK都无法下载，GG的主题啊什么的都不可以！与杂牌机无异！QQ版本低，没啥娱乐性！  总结：我买了，被外观骗了，现在异常后悔！
#优点：款式很漂亮，真的是非常适合女孩子，拿在手上就是像女孩身上的饰品之一，清新，大方，美丽-----让人爱不释手。  缺点：呜呜....可惜，就是像上面那位的朋友所说的，除了好看，无论是声音，还是拍照效果都不好，而且按键用起来也不是很好用  总结：所以如果在考虑要不要买这款手机的朋友，如果你需要高质量的手机，那你真的要慎重！
##同意你们所说的，我买的还不到2年，反应越来越慢
##垃圾、
#优点：外观还不错，时尚。我买的是紫色挺耐看的。音质还不错，  缺点：按键不不怎么方便。而且特别拍摄效果差，尤其是在室内，与在暗室的效果没什么两样；JAVA低，有好些不能用。  总结：告诫各位慎重，注重外观的朋友可以考虑。反正我今天买的就后悔了。
#优点：外观好看  缺点：信号不好，功能也不好，拍照效果很差！  总结：我买了一部粉色，现在后悔得不得了。
#优点：外壳好看，  缺点：反应太慢，打电话信号不好，打电话老是断线，  总结：以后叫朋友不要买这个牌子的手机了，
#优点：外观漂亮，质感好！  缺点：JAVA不好用，安装不了游戏。连QQ浏览器都用不起！  总结：买手机时，要选择买实用的还是绚丽的，不然就会觉得不值了。
##朵唯售后真差劲

##好多软件游戏都不支持，后悔死我了
#优点：除了外表一无是处，后悔啊！！！  缺点：连打电话都是问题啊，质量太差！  总结：宁愿用飞鸽传书啊！
#优点：好看~耐看~
功能贴心
电池耐用~
摔过一次没事  缺点：JAY不够强大~有些东西下不了~比喻酷狗音乐播放器~
我是刚买不久的~~先是看到同事在用~
买回去同事说反应较慢~但我感觉还可以比较好用~反应比比以前用的金立要快~~电池也耐用~~
`  总结：后来我去下载听店员说朵唯前期是出了一些问题~~但我买的是第二版有改进~
怎么说呢~~
反正我到是、挺支持朵唯的~希望有一天真能属于女性的专署品~
#优点：好看阿，摸起来也顺手，打字蛮快。音质好，  缺点：相素极差。性能不高，  总结：要考虑谨慎诶- -我都后悔了，不过那手机丢了。诶~`我是不会再买了，
#优点：外壳一般  缺点：信号超级不好0D0A声音太小0D0A老是死机键不好用0D0A拍照效果超级烂0D0A悔死我了0D0A  总结：差滴老火
#优点：就外观好看,没别的了....  缺点：按键反应慢,拍照效果也不好...反正就差,外壳喷油也不好,有些地方掉油了拿回店里要求换,但不会有希望的..买的时候吹得天花乱坠的...  总结：慎重考虑再买.....
#优点：样式好看  缺点：没有什么功能，我的手机出了市区就不能收信息，没有游戏，不能看空间，像素低。  总结：不要买了
##买了几个月 就出现 屏幕却线的 毛病 唉。。 
##并且很多软件都不支持
#优点：外观还成  缺点：像素超级烂，没什么功能 ，我1180买的，最近老是自动关机，声音太小，放在包包里经常听不到电话铃声。  总结：谨慎购买，空有一副外表。
##我的用了不到2年就收不到10086短信了，而且正常开机的时候还老是打不通的，我郁闷了
##我的也是，一直很好啊，像素是不怎样，但是也就是晚上不好啊，我买是1280.用了2年了没有自动关机什么情况啊。就是最近收不到10086信息
#优点：外观好看  缺点：网速差，QQ浏览器都用不了，像素差  总结：再也不买这个产品了
#优点：一无所长  缺点：网速慢，QQ总是收不到，要这手机干嘛？只能当手表，我1100的手机，真它妈的贵  总结：大家都不要买朵唯，朵唯手机我无语，大骗子
#优点：没有  缺点：时间跑快，售后差  总结：我就用的这款手机，时间跑快，售后很差，他们不承认自己的手机有问题
#优点：好看    缺点：像素超差 声音太小   很多软件都不支持  性价比太低了 不实用  只有外表而已  总结：谨慎购买
#优点：买的时候就看外观好看了  缺点：反应迟钝 不能收发信息 还死机  总结：后悔的话就不说啦 就是一垃圾

name: 长虹008-IIIM汗马
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/changhong/425466.html
level: 3.3
price: ￥599
#总结：刚买了几整；这是个很大的缺点 ，以屏幕的黑的代价来换剩电 ，有得不尝失的感觉天电量少于40%自动进入剩电模式，白天看不清楚屏幕，还没办法调
#优点：电池超长待机  缺点：来电铃声太小。相速太底，垃圾产品  总结：太垃圾了

name: 夏普SH810UC
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sharp/428869.html
level: 3.3
price: ￥900

name: 夏普SH805UC
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sharp/408040.html
level: 3.1
price: ￥2999
#优点：最大卖点 太阳能充电都没写  缺点：待机短点  总结：还是不错的

name: 夏普SH9210C
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sharp/408039.html
level: 3.5
price: ￥999
#优点：外观漂亮、时尚！  缺点：待机时间不到三个小时！还不够光充电的了！价格昂贵！  总结：垃圾中的垃圾！千万别买！！
#优点：花瓶一个  缺点：漆容易掉。不结实。。信号相当的不好（在国外用）  总结：花瓶一个。。后悔买了

name: 夏普SH9230C
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sharp/408037.html
level: 2.7
price: 已停产
#优点：才拿到...还没怎么发现...  缺点：软件下载麻烦...没有诺基亚的好，流量扣得很凶...  总结：如果你是学生，如果你比较精通手机...建议不要买...
#优点：没有  啥鸭子    亏死哥了  缺点： 全是缺点   千万不要买    总结：吭爹啊啊啊啊啊啊  

name: 喜卡CK-F118
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/xika/473052.html
level: 3.5
price: ￥299

name: LG F200L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/516630.html
level: 4.7
price: ￥2300
#优点：这个屏幕看网页、图片、小说、视频和玩游戏都很爽！系统操作很流畅，玩游戏什么的一点都不卡！而且外形很独特，不用担心和别人撞机。价格秒杀其他一切手机。  缺点：电池续航还是差点，手机玩游戏时间长了还是有点发烫，不过影响都不大。  总结：很值得入手的一部好手机。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：如上

name: HTC D820ts
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/577987.html
level: 暂无评分
price: ￥1299

name: sonim XP3300
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sonim/461319.html
level: 3.9
price: ￥1498

name: 夏普SH8168U
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sharp/460230.html
level: 3.8
price: ￥2600
#优点：显示屏好 清晰 系统2.2有点低 现在不支持升级 不过玩小游戏运行挺好  缺点：照相效果一般 听筒有杂音 主要对移动卡有冲突 用移动卡经常断线 突然不读SIM卡 联通卡好用 移动用户要不想换号最好别买 电池不经用 基本一天一充 智能机都这样  总结：显示屏好 清晰 系统2.2有点低 现在不支持升级 不过玩小游戏运行挺好 照相效果一般 听筒有杂音 主要对移动卡有冲突 用移动卡经常断线 突然不读SIM卡 联通卡好用 移动用户要不想换号最好别买 电池不经用 基本一天一充 智能机都这样
#优点：显示屏好 清晰   缺点：用移动卡经常断线 突然不读SIM卡   总结：买 的有点后悔

name: 朵唯S828
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/doov/450790.html
level: 3.3
price: ￥1690

name: 夏普 SH7228U
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sharp/456633.html
level: 3.5
price: ￥1850
#优点：外观绚丽，sharp机不用说，屏幕和外观是一大卖点  缺点：信号搜索能力太弱，玩游戏卡，照相的时候，照片储存太慢，电池不耐用，自带东西太多，无法删除  总结：作为手机，连基本的信号都很难搜到，实在让人后悔，个人认为：不值得
##自带东西可以root。。。
#优点：1.屏幕显示不错了算~2.照相清晰度足够~3.第三方软件兼容性不错~4.出乎意料外玩水果都不卡~5.粉色超级给力~无敌好看啊~6.拿手上超级炫~特别是女生拿很好看~  缺点：1.触屏反应肯定不够纯触屏的敏捷~2.成像反应有点慢~3.用电问题是大伤啊~  总结：是不太玩手机高级程序的女生不错的选择..重点是..粉色换一张可爱的外屏超级萌的..一开始很介意外屏丑不拉几的..但是换了可爱的墙纸..每个人看到都说超级可爱的啦~本来想买7218~但是太帅气...不适合我...虽然18的外观好看一点~~但是28换了kawaii的外屏墙纸..你会爱上它！！总体说..我是不太玩手机的..上上网..发发短信..上上Q...照照相..所以觉得是大爱~~反正如果是塞班系统，我也会超爱的啊...塞班操作比较简单嘛..适合我们这些不太会玩手机的~
##可以用移动的手机卡吗？
##软件兼容怎么样？好不好更新很慢

name: 朵唯S8
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/doov/416685.html
level: 3.2
price: ￥1490
#优点：这款手机好漂亮，我好喜欢，不仅外观漂亮，手机也很好用，这是我用过最喜欢的手机了。  缺点：我觉得这是我见过最完美的手机了，我这找不到缺点。  总结：非常值得信赖的品牌
#优点：手感好，信息栏按照人自动分组，可以看到这个人发的所有信息，不需要查找！发信息智能打字，快速出来！还有手机防盗功能。  缺点：键盘有一点点小  总结：很不错的一款机子
#优点：直板  便于携带 ， 短信分类  方便查看， 密码上锁   安全性高      缺点：没用多久  打电话的时候就听不到对方说话   偶尔又是好的  总结：一般般
##我用2年了，一直不错啊
##我也在用朵唯S8直板的，用了一年左右时间，就会出现经常打电话时突然听不到对方说话

name: ThL 美猴王
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/thl/548023.html
level: 3.9
price: ￥1699
#优点：前置1300W自拍神器，4核1.5急速CPU，性价比高  缺点：不能换电池，怕电池不够用  总结：值得入手
##去年九月买的一个星期屏幕就失灵了你点这里他显示那里有时候就乱跑真心无语都不敢摔后来系统升级了就好了但是年初的时候就出现死机现象，四月出现一个礼拜开不了机，放了一个礼拜貌似又能用了，六月就不行了，触屏上半部分完全失灵，找售后呢，只有深圳才有客服态度又差，手机寄过去是完好的，告知屏坏了，要换屏150，还有卡槽不见了，这个不贵五块说换吧结果没货要过四五天或四五礼拜不等拿到手机发现屏被敲碎了，我心碎了一地
##我用的是v9,11年买的，摔过好多次了，，没坏过，当时配置还挺不错的，比同等价位的其他品牌厉害，这个厂家的机子都普遍性价比高。电池不耐用，音质不怎么样，整体来说还可以吧，看个人追求了！！
#优点：1.5GHz四核处理器，配合2G RAM+32G ROM，前后摄像头都是1300万像素。  缺点：不可拆卸更换电池，待机时间短。  总结：美中不足是不可换电池，电池寿命将极大的影响该机的完美性，还是W8超越更具实用性。
#优点：ThL美猴王采用了MT6589T 1.5GHz四核处理器，GPU频率提升至357MHz，配合2G RAM+32G ROM完全满足了1080P系统的需要。让人惊喜的是，这款手机还支持32GB MicroSD卡扩展。  缺点：个人觉得很完美  总结：ThL美猴王也紧跟ThL W8超越，拥有5英寸1080p屏幕，采用了OGS全贴合屏幕工艺，搭载主频为1.5GHz的MT6589 Turbo四核处理器，也很有诚意地在内存规格上采用了2GB机身运存，拥有32GB机身容量，且支持SD卡内存扩展，内置蓝牙4.0，运行基于Android4.2深度开发的糖豆系统。
##手机外观还行 价格实惠 我买了不到两个月就出现问题 死机开不了机 拿去专卖店都刷不了机 还有屏幕脆弱了点 不小心一压就破了 幸亏是听筒上面那 不影响使用 希望能改进一下 
##这机在7月入手了，但没有什么内存扩展插入的口，说明书里也没写要拆开后面的螺丝呀
#优点：外观漂亮，轻薄，配置也算比较高吧，价格很亲民，值得入手  缺点：不能换电池，需要配个移动电源，不然玩玩游戏很快没电  总结：性价比很高，没必要花三四K去买那些品牌机，无非就是图个面子而已，三星苹果能做的事，美猴王也能做，总之，我个人是会选择美猴王
#优点：大致和大家感受差不多，镜头NB，操作顺，快；屏幕好看，机身也比较薄，手感不错。很多人会怀疑真的有这么好么？是不是水军？我想说买之前大家自己去实体店看一下再决定就可以，我只是给大家一个参考：这个手机不错。  缺点：机身颜色过于单一是个大问题我觉得。比较改变颜色这个技术应该不用投入太大成本。  总结：一看到高端配置，就容易让人拿来和一线国际大牌比较，可是这个国产的亲民价格却总是被忽略。
#优点：运行内存、机身内存可以，操作响应快，屏幕清晰  缺点：买后十天开始出现充电不进，充电时自动死机，开始还以为是偶然性，没多理会，再过几天毛病还是继续，一个月出现充电再也充不进，死机再也开不了，一定要送返厂家修理，一去就是五天，超级不方便！修后第二天又出现自动死机，还在协商中，前置相机不是想象中的清晰，夜间拍摄不理想，每次维修都要送回厂家，是最大的不方便！  总结：有得重来，还是选择大厂家购买
##返厂修才五天，如果电池不行其他再好也没用。难道点腊烛看电视？
#优点：外观漂亮，信号好，屏幕高清，照相很好。系统优化好用，不用破解root就可以禁止其他软件启动，自带安全管家，自动拦截功能很好，看电影很爽。  缺点：电池不够用，一般就是一天一冲。  总结：对于1799（我的是32G，在实体店买的）这个价位来说，这款机子绝对不错，包的配件很多。我建议还是买美猴王，不要买小米16G版的，下半年主流都是5英寸呢，还有高清屏呢，值得入手。
##买机的时候他们说得很好等你有事找他们解决的时候就是服务很差我就听不下去了，我以后在也不买它们的机
##美猴王真有那好用吗？
#优点： 实话说摄像头外观不错  缺点：手机容易死机不说，屏幕又脆，最要命的是售后服务，说的就想吃了THL公司的高层人员，之前说一周可以修好，结果给我拖到两周，而且还是没修好的，现在老子已经毛了，到底什么时候能拿回手机  总结：后悔要死，早知道不买了，现在严重鄙视THL，难道你们不注重顾客吗？就赚了1669就满足了是吧？
##屏幕确实很脆！我的已经换屏两次了！
#优点：前置1300万像素太给力了太牛了  缺点：如果电池再给力一点就好了     总结：手机还不错   准备入手
#优点：5寸屏主流，相机吸引，内存和系统都还过得去，  缺点：电池不给力，改成3000毫安会变成最有性价比的一款手机！  总结：THL一系列产品的价格空间太模糊，THLW8和美猴王差不多，这不是打自己的脸吗？
#优点：朋友知道我要买国产手机极力反对。其实我觉得手机就是个工具，能发挥功能即可，没必要花这么钱回来还贴膜加壳地，蹭一下心疼半天。言归正传，美猴王挺符合我的手机要求，甚至更好。外观大气，功能足够强大，本来觉得拍照可有可无，但是现在见到有意思拍下来和别人分享也很不错。好用。  缺点：充电接口不知道为什么这样设计，相比之前用过的手机是反过来的，希望以后可以改进  总结：大家以看见宣传里面带“旗舰机”就不自觉要和那些45千的手机比较，其实在国产手机里面这款算是还可以了。
##我也来说两句…买回十天就出现死机…过几分钟自动开机…真受不了
##估计你那些朋友本身就不是国产的吧？哈哈哈~~~
#优点：1.外形有棱角，个性，没有什么迹象在模仿别人，国货的自主这个要支持；高清屏，与三星可分高下；针对国人的用机习惯研发的操作很是讨人欢喜；多个任务没见什么压力，用机一星期没卡机的情况；机身厚度与做工比想象个漂亮，品质不错。最重要的是在支持国货的爱国之心下，又能满足用机的功能，而且拿出手有炫耀的点子，全世界第一台配有前后1300万像素的机子，没多少个人现在能拥有，而且自拍的图片真的可以数毛孔呀，高清。机子还在摸索中…………  缺点：电池在日常设备通话的情况下可以二天一充，如要玩游戏或别的就不给力了，不明白THL为什么不配个3000AM的电池？大可乐就有了。手机在充电时，按键不好用，常有误操作的情况出现  总结：性价比高，拍照一流，做工好外型有特色，支持国货的不二之选！
##手机跳屏
##回复1楼PConline网友：谢谢您的提醒，刚升级了就没有这个情况了
#优点：美猴王可谓集万千宠爱于一身，ThL在她身上凝聚了颇多心血，拥有多项突破。前后摄像头都是1300万像素，这一点让人垂涎三尺，想要得到，但又担心肯定很贵，谁知道公布价格后才1699，要疯了。采用1080p全高清分辨率的智能手机，5英寸的ips屏幕看起来更加明艳清晰，画质细腻，没有丝毫颗粒感。  缺点：刚发货，还不知道，不过相信应该没问题的。  总结：希望以后ThL多多发布好机子，当然实惠非常重要，哈哈哈哈。
##回复1楼PConline网友：电池寿命到了可不可以去售后换呢
##不知道整体质量如何，GPS wifi其它机型能收到，你不能收到如何是好
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：看到大家的评论还有？?价比我很期待二代快快出来，希望在原有的功能上增加？?？？更实用方便的设计，比如电池可更换更美观更节能。要是能防水啥的那就是我心目中的神机了？?当然？?？？要的是服务要好，别伤了大家伙的心？?
#优点：前后1300万摄像头，拍照效果都不错。  缺点：电池偏小，持航不够给力。  总结：1699元这个配置不错。
#优点：前后1300万像素摄像头，很吸引人，再加上1699元的低价格，更是让人受不了  缺点：个人觉得外观方面不是很突出，需要更加青春点。  总结：5寸大屏幕是我的最爱，屏幕大非常好用，无论电影还是小说还是自拍等等，都很爽。
##W9，和美猴王你都买了？划是做广告？
#优点：作为一个经济有限的消费者来说,买手机买的就是性价比,买的就是一个实惠.ThL美猴王先不讲它的价格,它的配置前后1300万像素,这一点便是全球首例,除了牌子不是那么响亮外,机子觉得性的牛,从这一点讲应该是很贵的机子,再看回它的市场价格1699元,这简直是疯狂的价格,为了打响牌子和取得消费者们的信任,这个价格让人心动.  缺点：国产机本来不差,但是在人们心中国产机就是不好  总结：ThL美猴王,我个人非常的赞同,我喜爱这款机子,支持国产,加油.
#优点：优点的话也就双1300w摄像头了  缺点：电池问题太大，电池的问题返了2次厂了，返厂完之后用了3天又回去了，而且在刚买的时候换了一次新机，我真不知道该说什么了  总结：我只希望第二次返厂之后会坚持时间长点
#优点：配置没的说  缺点：只是电池是一个大问题  总结：想入手的说，只是纠结于这手机的电池
#优点：1699元买前后1300万像素的手机，太实惠了。  缺点：如果电池再耐用点可能会更好  总结：美猴王可谓集万千宠爱于一身，ThL在她身上凝聚了颇多心血，拥有多项突破。前后摄像头都是1300万像素，这一点让人垂涎三尺，想要得到，但又担心肯定很贵，谁知道公布价格后才1699，要疯了。采用1080p全高清分辨率的智能手机，5英寸的ips屏幕看起来更加明艳清晰，画质细腻，没有丝毫颗粒感。
##这一款手机配置这么高，如果你还看不上眼的话，建议你入手iphone5和三星S4，我所说这两款手机都是3000元至4599元不等。
##好像陀螺议也不支持吧


#优点：拍照棒，屏幕清晰，运行速度快，玩游戏看电影爽。。。  缺点：音乐太小声，连用耳塞听，调教最大声也没有多大，我个人最喜欢听耳塞，这就郁闷了。  总结：除了喇叭声音小，其他都好，
#优点：双1300万像素摄像头不错，四核,RAM2G,ROM32G,运行应该很流畅。  缺点：电池偏小，持航不够给力。新机上网看视频机身发热。  总结：已经入手，还是纠结这手机的电池，发热会影响到手机吗？
#优点：四核大容量高像素镜头这些就说一句，货真价实啊。买回来各种爽玩，看电影玩游戏刷微博都妥妥的，机子也很轻薄，虽然是5寸机，携带也很方便。  缺点：和朋友一起买的，他那台就有点小毛病，虽然很快换新解决，但是还是有点小不爽，希望出厂检控再严一些。  总结：希望下一代能用高通平台吧
#优点：配置高端，性能有保障，加上尚算有诚意的定制系统，操作起来比较流畅，至少比以前用的双核手机又明显提高。屏幕确实不错，虽然四百多PPI早就超过人眼分辨限度了，但是亮度和色彩还是感觉比较舒服。  缺点：机身薄，一发热就比较明显  总结：性价比高，希望工艺水准能更好
#优点：性能非常强大，屏幕也很漂亮，最NB的就是前后1300w的镜头啦，加上这个售价，挺好的。玩了一个星期也没死过机。看电影听歌什么的都非常流畅方便，1080p的屏幕不是盖的。对进口手机已无感~  缺点：电池略小，不过厂家直接送移动电源也很是霸气，哈哈  总结：性价比相当高，当买个相机也是极好的
##嘻嘻
回复1楼PConline网友：
##屏幕太垃圾了，我买了不到十天一不小心掉地上屏幕就碎了，心痛死了。。。
#优点：四核,RAM2G,ROM32G,运行应该很流畅了，还支持旷展内存卡！前后1300万像素，给力。高清屏幕，双卡，厚度8.6MM,合适。  缺点：2000mah是旧硬伤，还有就是电池不可更换！是吧？
上下边框宽了，导致手机变太长了点。
等待让人难受。  总结：1699元能总结所有诱惑力，快点上市吧吧吧！！！！！
##回复1楼PConline网友：支持的
##不支持旷展内存卡
#优点：外观真的很好看，这年头无论是HTC，联想，SONY，华为都出了差不多配置的手机，但是你妹啊，2G+32G还可以装内存卡，1300万+1300万，1080P，你妹啊！！！卖1699.1699！！！！！  缺点：电池不能换也无所谓，反正这年头用智能手机谁不备个移动电源啊，而且要是做成可以换电池的，估计外观就没这么好看   总结：虽然我有手机用，但是这年头谁不是有两三个手机在手啊，不买这款手机简直对不起自己
#优点：容量大，速度快；图像清晰，拍照比较清楚；价钱便宜，很实用。  缺点：电池不能拆，耗电大。  总结：我用了两个多月，总的不讲比较好用，暂时未出现质量问题。
#优点：外观还行  缺点：刚刚买了一个星期，电池超级的垃圾，很快就用完了，下载的很多软件都不能在SD内存那里运用，系统耗电量太大，机身发热很厉害，接受信号很弱，玩游戏半个小时就死机了。接受的信号还不如我四年前买的诺基亚5320！  总结：价格有点贵，机子没有传说中那么好。建议考虑其他品牌。
#优点：这款手机还不错，起这个标题倒不是想黑，是觉得既然开拓了，就弄一套呗。可以和小伙伴去取经哈哈哈。正传，拍照给力不用说，玩游戏也超乎意料。用过几台MTK的手机，给人感觉都是差高通几十倍，这款除了极个别大型游戏或不兼容或玩不起，都能流畅运行，爽！  缺点：电池啊，不够用。这么强的性能居然配这么弱的电池，不明白。  总结：价格还可以，打算出新的了再买来玩玩
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：又一国产神机，超高配置？?…就是不知道质量？?？？的？?么样，要去实体店看看才知？?
#优点：前置1300万像素太给力了太牛了  缺点：如果电池再给力一点就好了     总结：手机还不错   准备入手
#优点：美猴王集万千宠爱于一身的ThL美猴王，除了搭载1300万前置+1300万后置强大配置外，还内置了数十种美肤特效模板，包括油画、复古、LOMO等艺术滤镜，一键就能轻松拥有白皙无暇的高清自拍照。同时，还支持公交路牌、时尚杂志封面、户外广告等场景模板拍照，让自拍立刻变得生动有趣。  缺点：暂时没有  总结：总体来说美猴王打破了国产机的常规，让国产机市场又看到了希望，我非常喜欢这一款，国产加油。
##回复5楼PConline网友：是这手机有问题，还是你家开银行，W5\W7\猴子换这么快。

##全是托——尼玛的，不是我不支持国货，尼玛的，我从7月初就等他发布，到8号发布，然后等实体店什么时候有货，然后说网上预购中午10点抢，尼玛的老子不上班啊？抢个P啊，产能上不去你炒那么多做什么，搞那么多噱头，最后实在等不下去了，只好买个I9300用，尼玛的……。
#优点：外观真的很好看，这年头无论是HTC，联想，SONY，华为都出了差不多配置的手机，但是你妹啊，2G+32G还可以装内存卡，1300万+1300万，1080P，你妹啊！！！卖1699.1699！！！！！  缺点：电池不能换也无所谓，反正这年头用智能手机谁不备个移动电源啊，而且要是做成可以换电池的，估计外观就没这么好看   总结：虽然我有手机用，但是这年头谁不是有两三个手机在手啊，不买这款手机简直对不起自己
#优点：1699的价位还过得去  缺点：屏幕非常脆，20厘米高掉在地上就碎了，还带了个机壳保护着。返厂修要我250块，不知道是不是在骂我250，买了三个月死了2次机。电池不耐用，屏幕大耗电，随身带了个12500毫安的移动电源。  总结：屏幕脆的问题解决了就非常不错了  加油，希望改进 支持国货 支持THL
#优点：拍照给力！运行也还可以吧！玩游戏久了会死机一直到黑屏不过1-2分钟会自动重新开机！屏幕还是挺清晰的！就是屏幕不知道是什么材料很容易弄破！一但破了就完全触摸不了了！我是8月11日买的到现在已经换了两屏幕了！  缺点：没发现什么不足！就是第2次换屏没换好又拿去修了！希望这次能修好来！不要让顾客失去了对你的信心！  总结：算还可以吧！支持国货
##你屏幕是什么店都可以换吗

##我也换了两次丫！第一次150第2次399
#优点：这个手机是朋友介绍给我，我买回来后就一直在用，到现在一点问题都没有呢，质量真的非常出色。另外它的性价比也是超赞的，这样的价位很容易让消费者满意。  缺点：RAM比起全能的要小，但对于我来说够用了。  总结：现在觉得ThL美猴王已经够强大了，再国产手机市场上已经足以立足，成为手机自拍神器，谁知道官方好像又推出美猴王青春版，这点让我很吃惊。
#优点：外观性能还好1  缺点：屏幕超级脆！买了两个月烂两次了，真不知是什么材料？？？？  总结：后悔！！！！
#优点：前后1300百万，全球首款前1300万，价格又是我可以接受的…  缺点：不可拆电池  总结：亲戚朋友都很喜欢，还叫我多买几台寄回去呢…
##机托出现了。
#优点：昨天去实体店逛了下，看了下美猴王，屏幕大，感觉挺时尚的，感受1300万的威力，试拍了一下，确实很清晰  缺点：在稍微暗一点的地方拍照，会有点杂音  总结：的确很便宜，1699，买部这样的机子，我觉得还是挺合算的。
##我们去看啦1599
##在网上哪里可以买，可以用联通卡吗，速度回复
#优点：要说现在的手机界谁是自拍王，搭载真正1300万前置自动对焦摄像头的ThL美猴王理所当然的成为头一号。真的很强大，全球首款，国人的手机不是那么容易被打败的，加油，  缺点：暂时不知  总结：Thl美猴王前置1300万+后1300万强大的拍照性能，拍起来，更加多姿多彩，同事，该机搭载的1.5GHz极速四核处理器，反映速度相当快，再者系统用的是基于android 4.2深度开发的糖豆系统2.0，这些加起来那就是神器，哈哈哈。
##深圳
##回复2楼PConline网友：深圳吧
#优点：1300前後鏡頭,價格便宜,外美型觀  缺点：螢幕易碎,很快沒電,容易當機+過熱  总结：以價錢來說還可以一買
#优点：其实功能像素什么的都非常不错，操作系统也很特别，不像一般的山寨手机千篇一律。机身够薄手感不错，屏幕不大不小吧，虽然是5寸，但是手感很不错。而且清晰度够高。用了快两个月，感觉很满意。  缺点：不太喜欢熊猫机的配色，希望出多几个颜色就好了  总结：很好的手机。
#优点：1像素还不错，不要求高的话，记录照完全可以。2兼顾通讯功能，找地图啥的也方便，3自拍啊！到景点得有。4最重要，便宜，万一丢了坏了不太心疼。  缺点：镜头突出这个设计开始不在意，用起来就有点不爽了，老是怕磨损，毕竟主打照相功能的手机。  总结：总体来说还是挺好的手机，有不少呀改进的地方，总体还是可以的。
#优点：像素  缺点：发货太慢，10天才到货。不能换电池，  总结：不好
#优点：7.23下单，7.26手机收到了。最大的感受，官方办事效率就像美猴王筋斗云一样火速，一个字，快，送的彩壳很漂亮，钢铁侠画面，很时尚，是意外的惊喜了，手机做工精良，彩壳的材料看到出非常的好，ABS透明料，厂家很有诚意，之前我曾和官方的客服提过【说为什么手机配置那么好，电池却那么小啊，为什么不做成2500MA的啊？】 现在看到手机后我猜可能是手机薄的原因，电池容量大了，可能电池本身体积也会相应增大，所以官方就给我们送一个4800MA的移动电源，非常高兴买到这部手机，符合我期望的多项要求，无论是内存，摄像头，分辨率，还是屏幕尺寸，总之，这款手机值得拥有，后续发现新的优缺点，再来吐槽  缺点：电池容量小，想玩机的话，得随身携带移动电源  总结：美猴王的价格秒杀那些自认为超强配置的手机
##别托了，，真得好自然有人买实体店都少得很，相对国产机性价比是有的W11这手机，其他没得比了
##不吹行不？23号下单26号才出货好不好？？
#优点：昨天收到了美猴王，今天拿到公司玩，结果大家知道了是1300万前置后，到现在手机都不在我手上，给给为大神们拿去自拍玩了，尼玛，这是我的手机，大姐们。可以看出1300万的魅力挺大了，看来没买错，其实内心有点自豪，哈哈哈。  缺点：不能更换电池，这点感觉是弊端。  总结：总体来说我很喜欢这部手机，更主要的是适合我们这种打工仔。
##1699元入手不足24小时 ，放后裤袋刚座下，再拿出来了发现屏幕破裂，手机触屏失灵，不能开关机……。第一次使用如此差劲的手机……。给厂家售后说是人为，不保修……。更气！！！对此款机失去信心。
##收了钱你一定要跪拜多几次。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：屏幕太小？?

name: 三星I9235(Galaxy Golden)
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/550893.html
level: 2.8
price: ￥4087
#优点：大气，精致，商务首选，即可触摸也可按键，开车一族很合适。速度也可以，屏幕清晰度不错。  缺点：因为是韩版，国内未发型，从2013上移植的rom感觉不怎么搭，电池待机一般，不如2013，单卡是个软肋  总结：轻薄，商务，大气，挺好的一款机器，关键是价格仅仅是2013的一半不到，我不懂什么芯片，什么4核双核的，总体感觉这个机器的速度不慢，最起码不比2013慢，我不玩游戏，所以感觉不到差别来，，单卡是个软肋，待机一半，2013我能用两天，这个机器只能一天一冲
##问问这个机子是行货吗
#优点：价格合理  缺点：电池太垃圾了，一天一充， 真烦，公司能不能想办法补救一下，再生产一款大容量的电池加后壳这样既方便了以购机的顾客，公司又可赚一笔  总结：总体来说，9235从外观和配置都不错
##d哥们在那买的  能透露一下吗
#优点：大气，精致，商务首选  缺点：电池太垃圾了，一天一充，并且机体发热  总结：轻薄，商务，大气，挺好的一款机器
#我的i9235三星手机经常信号中断是什么情况啊

name: 金立ELIFE E6联通版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/547676.html
level: 3.6
price: ￥2299
#优点：外观纯平很新潮 安卓4.2 1980*1080分辨率 国产级后1300万前500像素相机  缺点：性能偏低，MTK四核跑不动这么高的分辨率，低能高耗。游戏兼容性极差。  总结：不考虑价格的可以购买，MTK四核价格顶多就1500内，2699坐等独孤必败。
##说得好！我现在用的金立105用微信语音聊天都是一种奢侈，视频想都不敢想，一会管够啊，劝大家别买，它的性能与价格极不对等，同类价格牌子的手机比它强的多，简直就是坑爹谁买谁后悔！！！！
##回复5楼PConline网友：确实挺垃圾的我刚买两天就返厂了
#优点：国产机是它最大卖点，外形一般。  缺点：待机短，售后服务等同没有。优化不到位。死机现象严重。价格等同于抢钱。基本还是延续金立电视直销的大忽悠老套路，来一个宰一个。价格虚高太严重。  总结：据传，金立E6并不是全金属机身，而是一种特殊的聚乙烯材质，也就是传说中的塑料经过精心打磨上漆做成了金属的质感。JS们欺骗老百姓没有专业的检测方法，直接冒充全金属机身。唉！也就是中国才会有的这种现象啊。
##我是2400买的 死机不说 防水及差 垃圾品 它坑我一次 我坑它一辈子
##我的是1500买的  不到一个月就有很多问题出现了，死屏，黑屏，外键也死了，最近屏一秒钟闪3次，不停的闪，是我买到了水货还是本就不行？我已经对金立没信心了。下次买的话，一定不会再选他了。
#优点：屏幕大，声音大  缺点：我买了一个月出了3次故障，两次自动重启，一次所有软件打不开。反应速度就那样，机电一体的死机了还没办法抠电池。去售后修理不给下单子，在买手机第5天就出现问题了，我要求换新，可是售后就是不给出具机子有问题的单子。电池一天一充，电话打多了，一天得充2-3次。后悔的不得了。  总结：售后不好，手机质量有问题，绝对的垃圾机中的战斗机
##垃圾的很
##前面说的好，可后面说的不好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
#优点：分辨率高，外形好，像素高  缺点：联发科cpu兼容性不好,手机价格高  总结：换成高通骁龙cpu，价钱低点就好了
#优点：屏幕高清  缺点：手机很卡，下LBE安全大师会自动ROOT，这是别的手机不会出现的情况，然后就会很卡，滑屏很迟钝。游戏开始不给力。内存消耗太大，一般都是65%以上。电池只能用一天。  总结：国产手机只是把外表做到位了，内在东西需要改进的地方还有很多，我想我第一次支持国产就是以不爽结束。以后不会再买国货。
##反映慢的比蜗牛走路还要慢。
##为什么用了就有这么多问题出现呀，我觉得你们要问下自己了，我用得什么问题都没有呀，
#优点：屏幕显示效果好，拍照清晰。  缺点：电池容量偏小  总结：值得购买
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：垃圾中的战斗机？
##希望黑的人多一点，这样我的机子就不会成为街机了。
##说句实话 我虽然很喜欢这个机型 但太贵了 真的！！！！伤不起啊
#优点：外形不错，眼睛骗了我自己，  缺点：手机太慢，手机没用二小时这没电，有时会死机，玩一会儿手机热，再35%一上，手机没想想中得一样，买了当时这后悔了，  总结：不值得买，
##常玩手机者建议以后先看仔细处理器
##建议关闭一些不需要的功能

#优点：屏幕清晰，  缺点：我今天体验实体机的时候，切屏的时候感觉到了一些比较明显的卡顿。。。估计自己系统优化很有问题，这个配置既然出现了明显的卡顿问题  总结：建议自己去实体店体验
##千万不要买金立的手机了................
##金立手机真他妈的差，我才买了一个多月，动不动就死机
#优点：对比之后才买的，非常好，漂亮又易用，非常容易上手，拍照功能好，本人比较喜欢自拍哈哈哈哈  缺点：暂时没发现  总结：很不错的手机，推荐了～～
#优点：分辨率高，像素高，外观很给力，摄像功能很齐全，外观纯平很新潮 安卓4.2 1980*1080分辨率 国产级后1300万前500像素相机  缺点：无  总结：非常值得入手……全新一体化全贴合设计
##金立手机质量太差，售后更差。简直就是垃圾
##回复5楼PConline网友：视屏是采用内置的播放器就可以的其他的播放器是不行的
#优点：外观很给力，摄像功能很齐全，分辨率还可以。  缺点：电池容量小了点，GPS导航好像没有，价格贵了一点。  总结：总的来说这款手机还是很好的，如果配个GPS就更完美了。
##2699等死
##有，我今天玩真机了，真心喜欢啊
#优点：就外观还可以吧  缺点：用一段时间就会反应迟缓。 我的现在连相机都无法连接上了。  总结：就是一个垃圾
##我买了一个1800元的，没有3天就没有用了
##我的也是照不到相，连接不到相机，有时用着就卡机回到主屏幕了
#优点：外观简单漂亮  总结：外观简单漂亮
#优点：外观可以  缺点：贵、反应迟钝、我才用了刚好3个月屏幕逗不亮了、等诸多问题、、、、、、、、、、  总结：全当用一个月工资买个教训吧、
##回复5楼PConline网我觉得还可以吧，只是老是死机黑屏，卡机，而且手机随便碰一下就一个坑，售后确实很垃圾，每次都是刷机刷机，烦
##我的是现在往上滑屏下拉屏不怎么灵了   谁能告诉。。。。。
#优点：外观可以  缺点：贵、反应迟钝、我才用了刚好3个月屏幕逗不亮了、等诸多问题、、、、、、、、、、  总结：全当用一个月工资买个教训吧、
#优点：贵  缺点：贵  总结：2699等死 同配置2000以下大把有
##没有比金立手机更差了，千万不要买，买的是伤心
##金立就是差呵!买的是瓜。
#优点：外形一般  缺点：买来第一天就出现严重发热现象 玩游戏更是热的不行 电不耐用 晚上充的满满的 第二天一上午就没什么电了  1800啊  就买来这么个东西 以后再也不买金立了    总结：花钱买个教训 
#优点：样式不错，做工可以。  缺点：配置差，价格贵，小卡  总结：配置和小米3比，差距蛮大，小米3，1999。e6在1699比较合理。。。
#优点：外形像素  缺点：除了外形像素  总结：能凑合着用，用来打电话还行，售后真心太差，居然连root都不知道是什么，ui烂，处理兼容差的不行，外形仅此于iphone，性能仅次于山寨，虽然本来就是山寨，当之无愧的智能中的功能鸡
#优点：感觉功能强大 本人买的原因是外观  缺点：声音有点小 电池不够用  总结：如果把声音跟电池的问题解决了 这手机值得买
##回复3楼PConline网友：老是死机卡机，售后不好，买个皮套什么的也都不配套，店里卖的还死贵
##今天去店看了下这款，外观是很漂亮啊，很轻薄，可是你们都说不好用？
#优点：外观大气，清晰，照相效果可以，无卡顿现象  缺点：机子发热明显，边缘有变型现象，体感接听不灵敏，机子尺寸稍微有点大  总结：支持国货，机子的各个方面值得改进
##我的也是，只能在 图库里照相。另外维修部乱报价，第一次修主板给我 报价380，第二次就 涨到 880，有这种售后服务，真 坑爹
##回复5楼PConline网友：是不是root过了 我的也是 卡得要死
#优点：好看不好用  缺点：刚买半个月就有死机了  今天冷却休还不知道怎么样  总结：不好
##我也买了1台就一个字差
##我是因为下了LBE安全大师后就各种卡
#优点：媲美三星s4的各项功能，性价比很高，值得购买。  缺点：作为一款大屏幕手机，2000mA容量的电池是少一点。  总结：功能齐全，性价比高，是国货的骄傲，值得购买。
##为什么E6金立e6mini，4.5的屏幕用3000的电池？ELIFE E6，5.0的屏幕才用2000的电池啊？你们可以换过来吗？
##回复9楼qz26377985：做是要做得，这是这手机太不好，有太多得毛病，我心里也是很气啊！买了这后悔了。
#优点：外观纯平很新潮 安卓4.2 1980*1080分辨率 国产级后1300万前500像素  缺点：电池容量小了点  总结：很好，电池在大点就更好了
#优点：像素还不错  整体设计还很OK  缺点：音质不咋滴  听筒声音也很小  总结：总体还OK
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：借鉴网友的一句话？?
#优点：像素还可以 但现在手机像素好的很多  缺点：电池不好 1天1充电  在同一WIFI下 电脑连的很快  e6  就连上一会就掉   总结：垃圾中的战斗机
#优点：配置外观都很好  缺点：暂无，待观察中……  总结：很值得入手
#优点：款式不错，屏幕好，拍照清晰。  缺点：电池容量有点小  总结：款式、做工可谓是国货精品。
#优点：简单的外观很漂亮，像素很高，附带的拍照小功能很有趣，也很实用，自立拍照和行人清除让拍照更方便  缺点：品牌知名度不高  总结：如果对品牌没有太多的要求，而又喜欢拍照的话，真的觉得是一款可以入手的手机
#优点：样子仅次于苹果 照相可以    缺点：机身大了一点  电池不够用  几乎天天充电  总结：用着还可以
##就是不行  买了半月不给换机   换主板    迟钝 死机  上当
##那确实，1300W基本谈不上，看的时候还可以买回来就后悔了

#优点：看到手机图片时真的很喜欢，跟苹果有点像，但这就是喜欢的样式，一体化的设计，工艺要求很高，喜欢这样简单大方的外表，但实质做工精致的产品，就如人一样  缺点：电池不可拆卸，所以事物有利有弊，看自己喜欢怎么样的  总结：整体来说非常不错，虽然电池不可拆卸，但是现在用手机真的很少把电池拆卸下来。出差时，一般会携带移动电源。要是双卡双待那就更好了
##2699你也说好 我无语 2000以下同配置的大把有
#优点：外观还可以  缺点：电池容量下，1800一下就没有了   容易发烫  上网缓慢 ，，，买它第需考虑  总结：很垃圾    操蛋
#优点：外观漂亮  缺点：不能升级，一升级就出问题。  总结：国产机要努力啊！
#优点：屏幕好，拍照清晰，做工精细。  缺点：电池电量有点小  总结：很不错，国货精品。
##它的壁纸只有在锁屏的情况下才是完整的，在桌面的时候就像打了马赛克
#优点：外观设计很时尚，配置高，像素1300很给力，还有那么多的小功能，整体设计的很人性化，大爱！  缺点：处理器很一般，跟不上手机的其他配置  总结：总体来说是非常不错的，但不是一款完美的手机，希望以后越做越好！有时候一点瑕疵会被无限放大！
#优点：外观很时尚，白的显得高雅，黑的很经典，配置好像还挺高端的，特别喜欢强大的拍照功能和美颜小功能，呵呵，喜欢自拍爱美不用愁了~  缺点：听大家说处理器不好，不完美的缺陷吧  总结：总体来说真的很不错，处理器方面让她不够完美！不够这个价位也是差不多啦！
##可以手写吗
#优点：外观可以，手感较好  缺点：用了一段时间反映迟钝，喇叭质量不好，买了才三个月喇叭就坏了，不能用360连接电脑不然系统搞不好就崩溃  总结：总觉价位偏贵，质量不咋的，唯一的只有外观还马马虎虎
#优点：外表是真的不错  缺点：太多，我就想说屏幕不能生产小一点吗，设计师真是傻逼，你看苹果手机有大屏吗，你看有钱的老板有拿大屏手机的吗，  总结：一般一般，只能算实际倒数第三
##千万不要买金立手机，垃圾手机
##有钱的老板有几个啊，手机厂家还是得针对爱玩族啊。

#优点： 就多了个隔空  缺点： 卡顿  总结： 开始用着还可以，有次刷机之后没有之前好用了
##去售后35元可以刷出厂版就可以了  如果自己会的话,可以从电脑上下载 自己刷机
##刚买两天就返厂了。。。真心的后悔啊

#优点：配置不错  缺点：配置不错  总结：待于改进
#优点：外观很时尚，白的显得高雅，  缺点：接收到信息或拨打、接听电话记录都设了？我手机出现三次了！要恢复出厂设置这是为什么原因  总结：总体来说真的很不错，不够这个价位也是差不多啦！
##回复1楼PConline网友：是信息是收得到的！点开信息就没有字！只有看到没有信息几个字。只要你同时有拨、接打过电话记录全部消失了？恢复出厂设置以后重新试用由可以的！
##据说用到访客功能就会自动隐藏上述的记录，属于隐私保护功能。你用两手指同时向上拉屏幕就会启用这个功能
#系统不太稳定，切记不要root，影响蓝牙和wife使用。
#手机性价比 还行 就是真正的维修成本太高了  一个屏 都要650 据调查实际成本不足百元 这样不好
#挺好用的

#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#金立e6手机优点。分辨率高，机身样式好看，缺点多的不行啊悲哀啊。国产的水平就是低。好看不 中用。垃圾。买它太后悔了就不在它上面浪费时间了。哎。。。。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，运行基本流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 酷派炫影SII
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/548155.html
level: 4.6
price: ￥699
#优点：清晰：炫影SII手机看小说，看视频，眼睛都非常舒服 炫薄：5.5吋大屏，窄边框设计，一手能掌控，手感非常舒服 摄像：采用sonysense，光圈对焦，800万后置，200万前置 内存：16G，扩展SD卡可以省了 UI：coollife，保留了很多酷派原有的易用体验 价格：2000左右，1080P手机中最佳选择  总结：在华为P6，K900，finder5等旗舰中，酷派炫影Sii是最适合我的。
#优点：屏幕够大，图像清晰细腻，亮度高，但亮度调到最高大半天就没电了，机身够薄  缺点：1、说是四核，连玩个节奏大师都卡得要命，只能玩些神庙逃亡之类的小游戏。设置联系人头像后进出好几次才能显示出来，在平时操作的时候也会偶尔显示不了，神马机器啊。2、联系人头像裁剪硬是要上下长方形的，你放正方形的只能显示中间那部分，当你找来长方形的图设好后，显示出来的却是正方形，不见上见下，真是傻B设计。3、虽是索尼镜头，可没有索尼的处理芯片，在阳光充足并且色彩鲜艳的情况下拍照还是不错的，可一到了室内就不行了，那怕里面光线不错，但色彩全被蒙上了一层蓝色，很难看，而且照得很暗，录视频时又不支持对焦，电量到了13%时就不能启动摄像头的了，哎。4、软件搬家不能将下载的软件移到SD卡去，显示已满，我还有10G空间呢。5、玩游戏看视频半小时听筒及后面发热挺大。6、铃声设置不是很细化，很多都被系统固定了。  总结：本想支持国货，觉得性价比高配置高，谁知有姿势没实际，不够人性化，很坑
##他妈的 玩什么游戏都卡的要死
##有同感。。。
#优点：5.5寸1080P高清屏，采用LTPS屏幕，显示效果没的说。照相上面说不上好，但说不上差，基本够用。影音功能是其最大的亮点，看电影确实很爽，大小合适，重量适度。超窄边1.5MM算是达到了高端机的要求，还不错，给整体的观感加分了，厚度上控制在了8MM左右，握感不错。  缺点：因为是在重庆订货会上体验的工程机P0版，在屏幕滑动上都有卡顿，成品应该不会。采用马维尔的四核，之前都没听过，查过以后是美国的企业。但是兼容性有待考证，游戏的体验上想要玩大型游戏的不要抱什么幻想，肯定吃力。平常常规游戏肯定是没问题的。关键还是这个芯片，看大家能不能接受。  总结：主要还是价格，酷派的人说价格大概在2000左右，价格体系还没出来，说是2399.如果是这个价格的话，在价格上对标还是有一定优势，但是还要时常来检验。如果真做到1999，拿这款机子在5.5寸的市场表现绝对很好。
#优点：用的是最新的4、2系统，4核处理器很快  缺点：内存小  总结：在华为P6，K900，finder5等旗舰中，酷派炫影Sii是最适合我的。
#优点：屏很大  很清晰  缺点：内存小  总结：总体还可以
#优点：用的是最新的4、2系统，4核处理器很快  缺点：有点大不好拿  总结：很值得拥有
#优点：屏大好清晰  缺点：内存储器小声音偏小  总结：总结还可以
##玩游戏很卡
#优点：外观漂亮，屏幕绚丽  缺点：机身塑料材质容易摔坏屏幕，感觉没有双核机流畅。可能是1080的屏幕垃圾四核带起吃力  总结：不完游戏平常使用还是足够
#优点：5寸1080p的屏幕配上4核那是相当给力手机很薄手感也不错照相也相当清晰灰常给力啊  总结：前几天上市的勇者感觉非常棒
##什么东西，屏幕就搞错了，还来评论。

name: 中兴U819
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/541868.html
level: 3.8
price: ￥499
#缺点：WIFI能打开有信号但无法有效联接  总结：二进制掩饰码设置可能有问题。。。。。。
##现在什么手机好啊
##回复26楼PConline网友：很好不错现在买价格很低
#优点：便宜  缺点：机子总自己开飞行模式，太垃圾了  总结：最好没买中兴。
##照相是太差，说500万像素，最多300万，有可能还没有这么多
##用了不到五天就不能拍照 返修用了1个多月还没消息回来·！每次去问都敷衍我·提高售后的门槛吗~！保修用这么久~让人知难而退~！湖北荆州公安移动买的~只有郁闷·！
#优点：屏幕够大，四核处理器就更不用说了，跑起来杠杠的  缺点：暂无  总结：适合低档消费者
##回复2楼PConline网友：在哪里改

##开机定住
#优点：屏幕显示不错，照相还可以，有闪光灯  总结：中兴的又一力作
##我是刚在网上买的，手机优点是电池容量大，音质可以，外观漂亮，反应速度还可以，物流也快。缺点就是手机的照相功能太差，怎么调都不行，照片不细腻，要命的是色素失真。
##照相功能太差
#优点：不卡性价比高 朋友带的耍游戏没卡过  无线网也可以用电池也经用  缺点：还没发现什么不好  总结：性价比高的手机
#优点：外观功能可以  缺点：最可恨的是时不时的没法接通，或者打个电话很久拨不出号去，可恨  总结：一般般
##zte中兴无法接通关机了  信号不好怎么办
#优点：外观简洁.屏幕够用.能玩侠盗.  缺点：配置一般般.久不久系统会像被还原一样.SD卡的软件都读不出来了.刷了 几个包还是这样的问题.不知道大家有过这情况否.抠后盖的槽设计不合理.  总结：几百块的手机能怎样?以后不会再买中兴.
##同病相怜啊我的中兴打不管打，发不管发，什么玩意啊
##我的也是啊
#优点：像素可以 大小合适   缺点：上网慢玩游戏有时候也会卡 反应慢 不像四核 像双核 信号差    总结：也没什么优点 坑爹啊
#优点：速度挺快的  我的是移动合约机  屏幕大小正合适   色彩逼真   无线信号也可以   双卡双待    缺点：就是电池  玩游戏  看电视   才用一天   ······   总结：性价比高的一部手机  相当不错啦
##回复1楼PConline网友：玩一天还嫌少呀
##神魔  啊  不能用wlan不能用

#优点：可以运行大多数游戏以及软件  速度还是挺给力的  缺点：ram是512的  对于玩大型游戏  以及同时运行多个软件而言不给力  总结：手机是一部性价比很高的手机  主要不足存在运行内存较小  对于日常生活而言是一款性价比较高的手机
#优点：都很好啊  缺点：只是更换手机电池之后软件就下载不了啊，不知道是为什么啊。  总结：是不是主板有问题啊。
##我遇到和你是同样的毛病，你是是把系统升级，看看怎么样啊。
#优点：价格实惠  缺点：有时会比较慢，刚开始用的几天有时会直接死机，不过用着用着，好像就没有出现相关的问题的，就是有时候运行得比较慢，女孩子玩的小游戏软件倒还可运行，但稍微大点的软件包（25M以上的）安装好后，运行起来就不太顺畅  总结：用了半年，总的来说还可以，比较适合平常不怎么玩游戏的人用。
#优点：屏幕够大，像素也不错。  缺点：连网网速超慢的，有时候接不到电话，更打不出电话去，短信也接收不到。。。。关键时刻掉链子，太差了。。。。。。。。。。  总结：总体上来说还行，毕竟一分价钱一分货，提醒诸位还是多加几百块买个好的吧。。。。。
##狂野彪车8开低配置不卡
#优点：声音大  缺点：我刚卖的怎么连不上网呢？一连上马上就断线了，不知道是怎么回事呢？是不是别人能不能连上呢？上网呢？回复！！！谢谢啦？  总结：一般
##我手机也是这个型号的 网速太不给力了 而且现在还不能开机了
##通话音量声音小，必须打开扩音器。。。回复1楼PConline网友：
#优点：屏大小适宜  缺点：屏不显示是问题  总结：厂家维修中心说屏不显示进水啦
#我用了一台不到一年。开不开机反厂还没来。

name: 朵唯D900
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/doov/534079.html
level: 2.0
price: ￥899
#优点：样书还行  缺点：手机容易死机，我的手机就用了半年左右，那个Wifi和数据连接触屏没有反应  总结：手机性价比不高，对不住我买的价位

name: TCL idol X京东定制机
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/tcl/546604.html
level: 3.4
price: ￥1399
#优点：史上最烂手机  缺点：史上最烂手机  总结：这是我买的最烂的手机了，开始买来还行，刚好超过15天的期限，好吧，好戏开场！开始接电话时别人听不到声音了，网上一查，原来TCL大批量的出现这个毛病，就是TCL所谓的通话门，商家还骗大家说刷机可解决问题，其实这本身就是手机质量太差，升级系统根本解决不了问题的，害得我抱着良好的愿望刷了一次又一次，结果总是无功而返。然后呢，再过几天有个卡槽就读不出电话卡了，这下双卡手机就变成单卡的了。拿到北京TCL的检测站，检测站说手机其它方面都保修，就这个卡槽坏了是不能保修的，只能自己交180块钱修，修好了如果通话还是不行的话还得换，我的天啊！我真不知道这手机是坏哪里哪里就不能保修了，一切都是售后说了算，说好的手机保修一年呢？这是京东的定制机呀！！原来说冲这京东的定制买下来这东东枪，原来买的是京东的烂枪呀，你这不是砸自己的牌子吗？TCL难道今后要变成“太差了”的缩写吗？现在我的两张大卡变成了小卡后手机就出问题了，害得我备用的手机也没有，还要出钱自己维修，买这东东枪真是倒霉到家了。！……—*—劝大家千万别买这手机，真是花钱买罪受呀！·好了，说了这么多，也懒得修改了，一句话，这手机真烂！·%·%还没买的千万不要买呀！！！！！
##我买的手机话筒也不好使，售后服务更是差劲，连个修理的地方都找不到，卖TCL的地方都没有这个零件，现在我不得不再重新买一个。另一个问题就是动不动就自己死机，怎么死的我都不知道。第三个问题就是卡槽问题，经常性地出现读取不到SIM卡。总之这是我买过的最差劲的一个手机，垃圾。关键是为了追求超薄话筒很不靠谱，不靠谱还采用的是塑料机身，超薄手机一般都是金属机身，这个是塑料机身就及其脆弱，坏了还找不到修理的地方。
##楼上的人们都是瞎说的，那是他们煞笔
#优点：其他参数都还可以  缺点：就是电池太少，能不能出个3500mAh以上的，厚点没关系，9mm左右可以接受的  总结：来个厚电版，支持一下。
##有送移动电源啊！
##傻逼才买
#优点：快点出电信版的啊  缺点：电信版的什么时候出啊  总结：就等电信版的了
#优点：无  缺点：一大堆，电话基本通信就出问题，系统老发疯，屏幕自己不停跳动。关机都关不了，像素1300还不如800W摄像头，噪点就像麻子面。待机时间短，手机发热大，掉漆，塑料边电脑看好像高档，拿到手就像山寨手机。  总结：谁买谁傻逼，手机用了一个月问题一大堆，谁要1400亏本卖了，啥发票都全。。。。
#优点：都不错！！！  缺点：电池太小，还不能换，搞机毛啊！！！一个缺点就决定不买这个机子了、好可惜啊，好不易看到一个不错的机吧，就让电池给打击得一点买的想法都没有了！！！  总结：什么都好，就是电池垃圾得让人无法去买！！！
##垃圾，垃圾系统，垃圾摄像头1300噪点多的像他妈麻子一样，系统老发神经，电话连最基本通话都不能保证，建议如果打电话还不如买100来块老人机，谁买谁后悔。
##回复2楼PConline网友：自己买贵了怨谁。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：喜欢这款，可是你们都说差，我都不知道买啥？?
##我也是
#优点：外形还不错  缺点：这机子性能太差了  总结： 啊啊飞洒地方 
#优点：外观十足，双卡双待，1920×1080很吸引人 运行内存2G 1300万像素虽然是国产 但是价格不高  缺点：双卡双待没出CDMA就失去双卡双待的异议了 MTCPU特别不给力，电池2000玩游戏或者看电影不超过2个小时  总结：支持国产吧 价格也不高 坐等电信版
#优点：大  缺点：配置低的一塌糊涂，价格却高的离谱。我3月买的tcls810，1400，还是打折1799的原价。回来用用垃圾，看个pptv动不动无响应。上网查价格899！！后来我买了小米2a，简直秒杀tcl。虽然小米系统才开始不稳定，但现在完全不会。tcl刷个机都刷不出来，想转卖800都没人要。网上建议零售价899，你叫我怎么办啊？下个百度地图，微信tmd还自启动了，不让关。512兆运存你叫我干什么？性价比怎么这么低啊？  总结：山寨机不是摄像头强大无比吗？这么说tcl的摄像头天下无敌了吧。事实呢，我作弊拍个照都看不清，伴随好大一声“咔”，你不要我命吗》声音都关不掉
#优点：机身厚度6.99mm，配备5英寸1080P屏幕，2G RAM内存，16GB机身存储，1300万像素摄像头，安卓4.2.2系统。  缺点：1.5GHz主频的MT6589T四核处理器，2000mAh电池   总结：至少用高通四核处理器和2500MAH以上电池才行
##电信版呀，快点出，哥哥手痒
##没有陀螺仪很多代表智能化的实用功能都没了……真的没有陀螺仪么？
#优点：配置可以，价格便宜  缺点：电池太小  总结：不要听信其他人的评论，要自己亲身体验了才知道
##去苏宁商场试真机啊，那人又不是叫你买回来试。。
##我晕、自己体验了就什么都晚了。什么都自己体验、那还要评论做什么？
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：1080p,1310堆栈，超薄设计，超窄边框，不输任何一款旗舰机？?
##回复7楼PConline网友：S960真的这么差吗   最近要买手机  迷茫了
##我就是冲着8核，1310万像素和Hi-Fi音响买的。8核我倒用不上，可照像就太差劲，还不如我之前用的诺基亚C6-01，800万照像效果好，两机所照照片在电脑上对比，1300万实再太差劲了，简直无法接受。音响也只是一个单喇叭，效果也就一般。
#优点：机身厚度6.99mm，配备5英寸1080P屏幕，2G RAM内存，16GB机身存储，1300万像素摄像头，安卓4.2.2系统。  缺点：电池不给力 而且不可以换 要是死机了 关不了机 怎么办  其实厚度有个8-8.5MM都可以接受把电池加到3000左右。还就就是NFC没有   陀螺仪没有了  总结：这款手机还是有很高的性价比的。但对于玩3D游戏的玩家没有陀螺仪 还有1080P的游戏显示有点不顺  其他都还是很好的
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：刚入手感觉不？?，打电话时才知道 这手机是真不？?。打电话时对方居然听不到声音 。俺的个老天爷呀 
#优点：参数挺给力的、价格很似吸引人。  缺点：CPU要能换个骁龙600就好啦、电池再来给2500以上的。就都给力啦。  总结：还是支持入手。
##吸引个蛋蛋，谁要，我转手给他1400，用了一个月，啥发票都全。
##回复1楼PConline网友：2000
#优点：没有  缺点：定价太高，配置差，容易死机，我买了一部p600，被它给害惨了，手机质量还不如那山寨手机呢  总结：一个字：差劲，还自称大品牌呢
#优点：保留了大部分实用功能  缺点：颜色太少。虽然介绍有黄色，可是实际没有。希望可以后续增加保护套或者外壳颜色。我最喜欢NOKIA的外壳颜色。  总结：虽然大家的要求都不算高，可是满足哪一项，价格又不满意了！删去用的少的功能，以保持最多人可以接受的价格。从这点说，京东做得不错！如果追求性能，就去看三星和HTC，两者根本不是同一个细分市场。
#1800，买了两年，13年过年的时候话筒就坏了，修都没地方修。
#优点：边框窄，轻、薄  缺点：电池容量小续航太差，能不能插卡和换电池已经不算问题了。
京东买了之后3个月发生话筒故障，上网一查居然是硬件故障，打了400电话也不知道苏州维修点在哪里，说查了之后给回短信，结果就没有下文了。这种品质问题应该是召回、召回、召回，放任产品进入市场你这不是砸自己的牌子么？  总结：如果没有话筒门这事儿，这机子除了电池以外，我认为都能够接受。
#优点：分辨率还可以  缺点：通话门无争议，表示已被坑  总结：我买时候1699，不到一个月降到1399
##支持2G卡吗


##TCL S950T  999买的
#优点：除了通话问题、其他都还行！照相还是比较突出的，屏幕很细腻！  缺点：下雨天、大热天出汗！会出现通话门！还有就是GPU不行，玩都市赛车7飘飘然的！  总结：一直使用蓝牙、耳机、外置MIC的朋友来说是部非常不错的手机
##神马情况.....这是比都教授还厉害的能力吗
##回复1楼PConline网友：你确定这个手机是九月27上市的？
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：good

name: OPPO Find 3
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/oppo/492419.html
level: 4.1
price: ￥1899
#优点：样子貌似可以  缺点：价格一向坑爹  总结：不会考虑
#优点：视觉棒       总体效果好，  缺点：性能不是非常好，但也不错  总结：挺好的，我喜欢霸气的手机
#优点：配置还可以！价格不是一般人能接受的-------  缺点：发展太慢了？什么时候才能到处可以看见？很想亲自体验一下~  总结：支持OPPO.祝福它’更好的发展！
##电池不禁用。 老死机了  太卡了
##oppoX905确实不怎么样，买了还不到一年，按开机键总是深蓝屏，无法正常使用，找售后，就给升级，什么也解决不了。

#优点：双核、玩游戏不会卡  缺点：电板在大点就十全十美了  总结：音质度比音响完美、
##不太满意
##机身前置没的说就是后盖应该在设计设计真的太难看了！！！
#优点：有些问题了解全面了再说。800/200的前后置摄像，1.5双核CPU，1G的RAM。16G机身储存。双麦，双天线。1080P的高速输出。简单的操作，个性化设置。强大的云服务。强大的音频视频全格式，强悍的内听外放音质!你还需要什么？  缺点：1520的电池偏小，但是智能机的电池是通病，三星，诺基亚的更短。色调比较单一。显得很成熟化。  总结：国产还需努力，支持。
#优点：1.5Ghz的双核处理器与小米和魅族MX不分上下，做工在国产机中实在算得上是精品，手感好。800万像素索尼镜头的优势是明显的，前200W满足视频通话；0秒快拍，更多乐趣拍照  总结：国机中出类拔萃的产品，相对三星、HTC也毫不逊色，强力推荐
##人家只把人家用过的说出来。。。你没用过你当然那么说啦   
##是的哦，我准备买了，但是价格有点高了》
#优点：CPU速度挺快的   屏显好   特别是哪个拍照速度  牛逼  缺点：太牛逼了  总结：很牛逼
#优点：配置主流，不需要四核，电池承受不起；外型大气，霸气十足，真男人首选。  缺点：电池容量低，1800或以上差不多；摄像头提升了，而屏幕却没提示，若屏幕分辨率提升到1280*720更完美。  总结：OPPO手机的质量是信得过的，我2008年6月入手A103，当然这款手机性能很一般，但是它很耐用，耐摔，差不多思念了，除了后盖摩擦的掉了一些漆，正面看还跟全新的一样。昨晚一款性能很一般却如此贵的机子来说，唯一的解释就是它的硬件用料很到位，与我同期购买手机的哥们，当时他拿着他的索爱玩游戏流畅的不行，但现在他的索爱屏幕已经刮花的很难看了，而我的A103屏幕刚性十足，一点都没刮花。我自己买和帮别人买的OPPO手机有A103、A113、U525、F15总共四部，就是还没有入手OPPO的智能手机，一直在观望等待满足我的审美观的，今天OPPO X905到了。相信OPPO X905价格贵是因为它用料将就上乘，它贵有它的理由，关机闹钟……有几台安卓机能做到？但是以我的工资水平，我还是觉得这个价格有点贵，静待X905降价到2500……
##各位还是别期待降价了，oppo的机子降价确实需要一些时间，最最少也是一年吧，，，这个统一零售价又不怕买贵，不会后悔的
##我用了4,5年oppo了,质量真的没话说,我觉得挺好用的,降价应该没那么快,oppo的机子降价很慢,一般两三年才会降,我觉得不会后悔的~!
#优点：样式挺好看的  缺点：价格太贵了，买不起，便宜点我就买  总结：oppo手机太贵了
#优点：外形挺硬朗，比较适合男生用。  缺点：无啊  总结：希望价格坚挺一点，尽量少一点人买哈哈。别整得更苹果似的，花了几千块钱，还只买了一台街机。
#优点：造型挺不错的，有个性，性能也不错哦。。。  缺点：价格偏高。  总结：拿在手上帅气，比苹果4S好多了。
#优点：配置不错，上网速度很快。  缺点：外观实在不给力啊，大家不要只上网看图片，网上的图片是不错，我看到真机后啊。。。那个郁闷，外观实在太搓了，看上去又土又傻，支持OPPO的外形设计师可以回家了。  总结：价钱过高，外形不给力
#优点：外观还可以  缺点：价格不菲，不如买APHONE4S了  总结：价太高
##4s多钱你知道不啊!你很2啊。
#优点：外观还行  缺点：价格没有吸引力  总结：谁买谁sb
##你是三星卧底进来的吧？没用过905就别尼玛乱吠
##你用过了就不会再看I9100了，无知啊。
#优点：这款手机外观大气，配置较高，是高端机，是我喜欢的样式。  缺点：电池不经用，3500元售价过高。这个价钱可以买其他国际品牌手机，配置差不多，oppo广告做的多，高售价，让这款大气设计的手机大大折扣，性价比一般，售价在2500~~3000元较为合适。  总结：外观大气，高端机，价钱过高，总体性价比一般，这个价钱吓退很多人。
##相对三星或者HTC而言，这个价钱你就偷笑吧
#优点：很好，我用的现在手机也是oppo105K用了3年多没坏，听歌音质好，做工细致。款式时尚。像素清晰  缺点：电池不给力。在2600man以上就好了，价格太贵，在2500-2800就好  总结：如果在2500-2800我马上入手，买3部
##脑残代表！！！！！
##脑残代表！！！！！
#优点：oppo做工一直都是名列前茅的，看到现在如此高配置的手机，有谁不会心动的，相信oppo一定会走向国际的。  缺点：问过几家还需要单订  总结：非常不错的机子，值得入手
#优点：外观好看，配置强悍，UI风格鲜明很有科技感  缺点：早点上市就好了   总结：是一款难得的国产精品，期待他的火爆
#优点：听歌音质非常好。款式时尚。  缺点：电池不给力。能在3000mAn以上就好。价格太高。若基亚800才2700左右。  总结：价格在2700左右就好。。。。。。。。。。。。
#优点：屏大.android2.3.6运行能力不错，有派头，有个性。  缺点：价格有点贵，电池不给力  总结：手拿905比手拿苹果给人的感觉绝对要好，
#优点：双麦克，双天线，全音频，还带杜比，1080P，超薄，大屏幕，材质，做工一流，0秒快拍，笑脸群拍，前置200万，后置800万，你还追求神马？  缺点：电池有点小啦~，不过还好，差不多都是这样的~  总结：强力推荐，你值得拥有啊·
#优点：跟小米手机配置差不多就是价格高了1千5百多  缺点：平常的机子钻石的价格  总结：降到两千在考虑入手
##小米的用料真不敢恭维！不管是音和是显
##差不多？我买小米，你买这个，咱俩换换，我试过小米，那做工，那用料，跟这个有的比吗？
#优点：终于出了一款配置还行的机子，加上oppo的设计这机子我要了  缺点：价格稍贵  总结：值得一买的机子
#优点：屏幕大  缺点：OPPO X905 太一般了毛病太多了气死我了，开机慢 还卡机 对方打进来电话有时候听不到，我靠我刚买2天就这样了，待机时间才1天草了，买的说的是通话时间540分钟骗死人了。最重要的是 不能在电话本里的号码不能够ip拨号，操你妈 真叫浪费钱。我说的这几点大家可以去OPPO专卖店试试，看我说的是谎话吗。 垃圾手机。  总结：手机中垃圾
##现在东莞价格2698，像楼主说了这么多的问题，我都不敢买了
##回复3楼PConline网友：手机不行，不建议购买。
#优点：外形眼前一亮，下功夫去做手机  缺点：性能中规中矩，有点山寨的味道  总结：真对不起这个价格，你的广告太多了
#优点：还不错喔   做工很精致  缺点：性价比不是很高  总结：要是2800就可以买了
##三星，htc很难看，性能也一般

##别说性价比了好吧，去看看三星 HTC 索爱同配置的都多钱在来说性价好不啦！

#优点：1.5Ghz的双核处理器与小米和魅族MX不分上下，做工在国产机中实在算得上是精品，手感好。800万像素索尼镜头的优势是明显的。OPPO音质自然不必多说，更何况还加入了杜比音效。  缺点：分辨率  总结：目前是值得关注和购买的一款手机
##光看分辨率是不高，但是看到真正的屏显效果是非常舒服的

#优点：外观还可以   有个性  缺点：你能不能买便宜一点呀啊！   你抢钱呀！  总结：与其他手机相比之下   稍微好一点   就是不适当
##俺也支持了国货，感觉国内骗子更多，这机子刚用的时候很顺溜，现在总是死机卡屏
##回复1楼PConline网友：有钱也不要买了   这价位买三星的比这好多了
#优点：各个性能还可以，速度没话说，整体印象不错，值得推荐。  缺点：价格太贵  总结：如果是这样的价格，只能选其他的了
##回复1楼pconlineq买不到
##在宇信数码里头能买到正品的这款1500手机吗？ 
#优点：配置不错，外形还可以  缺点：价格虚高，电池太小不给力  总结：OPPO手机总体来说还是不错的，印象最深刻的是扬声器的音乐效果一流，质量做工也不错，希望早些上市，如果价格在2500左右我会考虑购买
#优点：配置高  缺点：价格偏高2500已下,考虑的人会更多1!  总结：希望支持国产的人越来越多!
##现在日版I9250都只要2500左右了，德州仪器1.2双核，4.65寸720P屏幕，500W摄像头，什么陀螺仪应有尽有，德州仪器VS高通，三星的摄像照相你懂的
##你去找个2500双核主频1.5G    RAM1G   ROM16G 的手机我看看？别跟我提小米什么神器 连个实体店都没跟山寨有和区别？ 在说哪个品牌敢卖出小米的价钱？
#优点：外观和UI炫酷，配置给力。年轻人用特别有派头，有个性。看着满大街的苹果，对苹果已经没有丝毫感觉了，905可以与其对抗，给人不一样的感受。操作也更适合国人的习惯。  缺点：价格有点贵，电池续航估计也就一天  总结：不差钱的非常值得入手，手拿905比手拿苹果给人的感觉绝对要好。毕竟拿苹果的装逼的太多，山寨的太多。我很喜欢之
#优点：配置高，可以和小米比  缺点：价格太坑爹，我还是等小米吧  总结：不要拿着山寨的机子耍国际范，3500我加几百买iPhone4了
##我也有同感  看来你是一个手机盲啊！不懂装懂。你就是喜欢显摆的 
##脑子不是一般的不好啊~
#优点：相比X903就有优点 至少机身薄了 轻了  缺点：怎么说呢，边框太大 显得屏幕比例太小 实在是很难看  分辨率居然还跟X903一样低，真失败
最重要的还是价格，3500实在太坑了 以为国人都是S B呢？  总结：这种配置和这种价格 性价比实在太低，根本不适合入手，当然你钱多得没地方花，又喜欢冷门品牌的手机的话，当我没说过。。。
##
你一定是金立吧
##回复10楼PConline网友：看来你还没买！
#优点：1.5双核，1G运行内存，运行游戏软件，还是挺快。4.0屏幕也刚好，不大不小，外观也很喜欢。去手机市场看了整整一下午，下不了手，盖世2，3，和刀锋。。。9100配置不错，但机身塑料感太强，盖世3到是不错，就是刚出来，以后价格合适了再考虑。刀锋太丑。4s又满大街撞机，还很坑爹。HTC，LG跟长虹，甚至金立都看了下机。反正各有各的好，也各有各的坏，萝卜青菜各有所爱，自己喜欢就好。OPPO就是不能讲价，买家表浪费口水了。我买成2800，全城统一价。网上便宜些。另外GPS还是挺好用。音效也不错。  缺点：
玩会游戏，后摄像头下面点有点发热，电池不耐用，配个充电宝，车充。安卓大屏机基本都这毛病。没玩大型游戏，不知道给力不，不过我也不怎么玩，这点无所谓。
  总结：去实体店体验一下，多看几款再决定，适合自己的就是最好的。
##哈哈哈

##你这个狗 别他妈说了
#优点：外观挺好，挺大气，配置较高，高端机，系统流畅。  缺点：待机时间段，价位过高，性价比一般，3500元这个价钱在天300左右可以买更高配置的大牌机子了。售价还是低于2700合适。  总结：设计大气，配置也不错，但是价格太高，性价比不高。
#优点：这样的配置对于国产手机来说是个很不错的手机  缺点：外形难看死了，特别是后盖。OPPO的设计师可以回家了  总结：背面很山寨
#优点：配置不错，用了一段时间给人感觉还可以，外观大方，音质效果极佳，游戏流畅，照像清晰，网速快，适用性强，操作容易上手。  缺点：电池太不给力了，充电三个小时，游戏也就玩三个小时，拍移动景像效果很差，光线稍暗就不能拍照，必须开闪光灯，玩的时间稍长后壳感觉挺热，开启三D桌面后运行游戏稍卡，必须清理内存才能玩，最后就是价格太贵。  总结：总的来说不错，值得入手。
##目前4.0的屏幕 安卓系统  你能找到一款手机 充3小时电  玩的更久时间的吗？？ 你用过智能机吗 ？ 那款手机玩时间久了 不热？？ 其他的我很赞同。但是你提到的其中这俩个点我不是很认同。因为这两点大多数智能机都有。  
#优点：屏大，配置高。有被偷了还能找回的功能。拿出电池直充电照样能打电话，神。你你你说有那个机可以这样  缺点：就是我工资低伤不起  总结：支持国产，
##我可以送你要不啊
但有条件
#优点：硬件配置相当的高！！  缺点：稍微贵点但也可以接受  总结：值
#优点：做工还可以  缺点：价格敢跟高端比，设计只敢跟低端比，平庸之作  总结：明显想通过虚高价格拉高其形象，小心适得其反。
#优点：配置还可以，外观漂亮。  缺点：我是oppo老用户，觉得价格太高，这个价位我只好去买三星了。  总结：价格太高。
#优点：外观大方 男人手机 配置给力  缺点：价格偏高   总结：中国人支持国货
#优点：  速度快  性能可以   质量没得说  以前买过  完全可以做砖头用来K人  缺点：缺点  品牌不够大  价格偏高  电池强烈差  没什么电话   不玩什么游戏 也就一天而已  总结：  如果电池换到2000以上  价格降到3000以下  还算可以的
##烂 广告烧钱 价格高 烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂
##后盖那么设计主要是一个防滑，防刮花的设计，都磨砂了，不就没新意了么
#优点：外观可以``手感感觉还不错  缺点：价格高``电池不行`相速没变焦``````  总结：还是等待降价在买把 2500左右在说
##你可以比较一下屏幕拍照优化还有用料做工以及系统改进
##刚买的，晚上和同事闹玩儿的时候从口袋掉出来，摔了一下，什么毛病没有，价钱嘛，自己觉得值这个钱，就是外观丑了点，买个套遮一下就行了，电池太不抗用了，但是画面很棒，看视频什么的都超棒
#优点：外观质量不用跟国际接轨，价格一定要跟国际接轨  缺点：外观质量不用跟国际接轨，价格一定要跟国际接轨  总结：要钱我都不会要的了
##又是一个没钱，没用过的人在这瞎BB!
##看样子你视力很差，你以为你是姚明吗，就是姚明再有钱，也不会说出像你这么牛B的话
#优点：配置还可以  缺点：价格一向坑爹  总结：只有sb才会买这种性价比的手机
##3500加点钱还是买苹果的好
##黑的不够好啊~,公司是不是少发你钱了？
#优点：看起来样子还不错  缺点：服务员介绍半天都是软件优势
没发现本机配置的独特之处  总结：高配不一定有高效率 期待2.3.6的表现 建议观望为好
#优点：整体外观和配置都还算ok  缺点：边框太大感觉屏幕很小，3500价格略坑爹  总结：看看就好，买就算了，这价格买个9100都毫无问题了
##4寸的屏才1500的电池
#优点：外观好看，手感不错，  缺点：发热太他妈厉害了，电池不耐用半天就没电了，而且老实打电话打不出去，一拨电话就通话结束，需要重新开机，一天重新开机都不下20次  总结：被坑了
##发热不是智能手机都这样的，具体问题具体分析啊！
#优点：三天搞你一百块  缺点：一天收你30块  总结：垃圾手机
#优点：运行流畅，ui界面不错，照相也不错  缺点：电池不耐用  总结：整体是个挺好的机子，比三星的好得多
##综合实力非常强的手机，外形也很漂亮，支持了~
#优点：质量信得过  缺点：没亮点  总结：一个脑残的机型。。
##脑残？你倒是说个不脑残的机器咯。。。。
#优点：优点不少  缺点：缺点也不少  总结：太尼玛的贵了
#优点：之前看过三星I9100，蛮喜欢，差点入手，还好没买，呵呵，这个配置比9100高多了，外观也是我喜欢的商务+科技感，对于懂行的人和高要求的人来说基本都会喜欢吧。oppo精湛的做工我还是相信的。  缺点：送个电池就好了  总结：正在纠结买oppo的X905还是R807 呢！
##要807嘛，还不错
##个人觉得R807比较适合年轻人 

#优点： 配置高，外形也很不错，到时候一定买一个  缺点：就是价钱有点高2500到3000就差不多了吧  总结：整体不错
#优点：外观大气，配置较高  缺点：系统稳定性需要考验，价格虚高，后盖太难看，如果是金属感的就好啦  总结：oppo这个品牌刚兴起几年，很多东西还没有被人们接受，手机价格虚高，很难让百姓接受，只有走亲民路线，再经过时间的考验，会慢慢成长为国际品牌的。
#优点：配置高  外型很时尚    缺点：价格有点高    总结：我很喜欢OPPO这个品牌 希望快上市 我一定买一个
#优点：外观大气上档次，ui科技感十足，系统优化好用的很舒心，拍照给力  缺点：机身稍微有点大  总结：诚意之作，值得拥有
#优点：1.5Ghz的双核处理器与小米和魅族MX不分上下，做工在国产机中实在算得上是精品，手感好。800万像素索尼镜头的优势是明显的，即使相比上一代依然是800万......IPS屏的优点自然不用多说，只是分辨率稍显平庸。OPPO是从MP3做起的，和魅族一样，音质自然不必多说，更何况还加入了杜比音效。  缺点：最大的缺点可能就是他的价格了，配置差不多的小米都只要1999，而Find3却要3500，整整多了一千多，这其中的原因有很多，当然材料方面比小米贵这是事实，可是也没贵到这个程度。OPPO的手机大家都很熟悉，明明只要几百元的成本，却卖出了一千多甚至两千多的价格，形象的比喻就是OPPO在把自己当苹果卖......  总结：机子是不错，虽然OPPO一向被冠有山寨机的“美誉”，但是确实也在国产中算得上精品，相信如果价格平民化一点，或许销量和人气都会上升。不管怎么样，Find3确实也算得上是和小米,MX并列的国产三大机皇吧。（啥？还有乐phoneS2？那个不算！）
##小米是个敢恭维的东西么，连售后都那么恼火
## 小米真是1999吗无知的人,垃圾小米买个一台耳机内存卡啥都没,悲剧死了,玩几天坏了, 返厂修换个屏幕说1000多,靠,修是不修呢
#优点：OPPO的做工与任何品牌相比只高不低，体验操作效果实用与炫相结合  缺点：电池小点  总结：国产智能机的典范，值得期待。
#优点：配置很给力，  缺点：价格再少低点就好了  总结：做为一个中国人，还是应该支持国货，顶
#优点：还真没发现!  缺点：坑爹一样的价格  总结：绝对不会选择的东西
#优点：国货整体设计不错有所提升  缺点：电池容量小，通病  总结：2500元可以考虑
#优点：配置比较高，反应比较快，喜欢国产的进步，支持！！！  缺点：待机时间太短，内存与介绍相差太远，差5G，欺骗用户嘛这不是？？？？  总结：总体来说，还是不错的一部手机，特别是国产手机，可以了，支持国产吧，朋友们。
##系统需要内存  系统要5G吗
##昏迷  系统难道不需要内存吗？

#优点：优点很多不比任何国际大牌的实力差。运行速度很快。很喜欢。用了半个月了没什么问题、  缺点：还是电池  总结：就是电池并不耐用啊‘所有大屏手机的通病。什么时候才能改进啊。
#优点：第一眼很喜欢，1.5双核处理器。800W加00W像素又有16G的手机储存！然后玩了下感觉很不错！！在中域3500买的！虽说贵了点，但配置还是很高的。我这人也挺支持OPPO的  缺点：电池不给力啊！一天都用不了  总结：还是很不错的！只有支持国产，中国才有发展————挺  挺  挺  
##oppo在每个省市价格会有差异，但在一个城市只要是再正规卖场都绝对是一个价的，
完全放心。
##3698重庆315价格
#优点：外形好看。配置很高，非常人性化  缺点：暂时没有  总结：值得购买
#优点：帅气，跟ip4的造型终于远点了  缺点：第二款智能机吗，不知道给力否  总结：帅，做工应该不错的，希望价格不要太高
#优点：外观漂亮，配置也强大  缺点：就是这坑爹价格和这小得可怜的电池电量  总结：直接放弃
#优点：配置还可以。。。。。。。。。。。  缺点：一看就是山寨机。。。。。还卖这么贵。。  总结：除非降价50%。。要不然非死不可。。这个价格SB才会买了。
##没文化就用诺基亚
##只有S B 才会说OPPO是山寨   你知道什么叫山寨吗？  你看到哪个山寨机能请莱昂纳多代言的|？
#优点：外观，硬件配置算高端了  缺点：网上查了3500 rmb？完全没有性价比  总结：2499到2699我会买，高了不考虑了。
#优点：我跟我哥的EVO3D比过，他那手机音质不是能和905相比的，具体很牛的MP3我没用过 是我听过的最好音质了别看就一个扬声器开了杜比音效 声音醇厚，音场宏大 绝对比电脑音箱没（我没说发烧级音响，没试过、没那钱）神马流畅度、通话 完美无缺 用了两个月了，没发现任何令人恶心的问题  缺点：其实我平时不看视频，可是一看就是高清1080，喜欢看少女时代 KARA T-ARA 的高清MV码率大多数于码率5000-16000 也有4W的 4分多种1.28GTS格式 在这手机上都放不了想办法放出来还卡的要命。。。 5000码率的拖放都卡 我的PAD都是拖哪放哪，绝不卡顿。。。
音乐也是这样，退出时、拖放时也有此想象 不过卡顿的时间相对小，但是很不自然  总结：相对来说很完美，本人认为超越中档MP3的音质应该没啥问题 高档的没试过 相对完美，没有很多缺陷。
##我是准备在暑假买这款手机的，我也喜欢看少女时代 KARA T-ARA 的高清MV，如果向你说的那样，你能不能向我推荐跟这款手机价钱，配置差不多的手机。
#优点：机身手感很好，外观行。。。。  缺点：照相机的相数没有他们说的那么好，电池超级容易发烫而且只能用一天，喇叭也有杂音。里面主题背景颜色太灰暗了。还有就是机身内存根本就没有16G只有11G多点。。。。  总结：总体来说,一般,价格太贵。。。。
##回复1楼PConline网友：尼玛的网络水军  你咋不去死了 这款手机太菜了 不建议购买。请买家慎重。
##哦 买噶。。。主题背景你不会换啊？16G只有11G可是人家支持32G扩展好不？给你弄个11G不支持扩展你就不叫了 刚开始3699贵我是赞成，但是你了去淘宝看看2600就可入手 还贵？ 信号差、漏接写话、电话断线神马的我没见过一次 杂音我试了 放音乐时音量调静音是有嘶嘶响声但是不爬上听是听不见的 我没太满意 也没觉得被坑爹 因为毕竟没有什问题 就是觉得外观不够霸气，有点女人味道，买来当小蜜吧。。。
#优点：外观大气，配置较高，是高端机，性价比高，双核1.5G，比三星9220还要高  缺点：待机不长，不过买智能机的都要接受这点拉。  总结：总之一句话就是好，支持国货，支持OPPO
#优点：以前没有关注过OPPO，基本上也不看，有二个朋友用过，一直以为这个品牌是国外的，因为不关心所以不知道，真是无知。今天在新街口苏宁一个推销的女同志给我看了一下，主要是第一眼就看中了外观，看了顺眼，原来是准备买HTC或MOTO的，以往的手机几个都是NOKIA，后来听了介绍看了演示，剧然就买下了一个，3500元是挺贵的，回家后试了一下，上网效果还是不错的，总体还是可以的  缺点：就是电池小了。  总结：这个机子值得买的。
##每个机子都是有缺点有有点的，回避缺点这是每个做销售的都会做的，我相信其他品牌在给他们促销员培训的时候也会这么讲，oppo x905这款机子的做工及配置不比任何国际品牌差，性价比并不低，双天线，双麦克风的设计在国际品牌里这个价位的机子有么？话说国际品牌要交关税，所以价高些是正常的，但是各位可以拿几款在同等价位的国际品牌来比一下，可能同等价位的都没有这个配置吧，oppo机子还有很多小优点，说这么多还是要自己用了才知道,
##谁都会这样，每个品牌都有缺陷跟弊端，在卖的时候谁会傻呼呼的做死的去说缺点啊
#优点：猜不到  缺点：这种价格，可以买三星motoHTC同配置了吧...
外观还是一如既往的丑  总结：降到1k5可以卖
##你他吗的就不是中国人，难道你祖上是棒子国的。
##同配置的三星motoHTC，你就去买水货嘛
#优点：大方，配置还好  缺点：拿到再说  总结：支持OPPO！
#优点：外观还不错  缺点：价格太黑额  总结：望梅止渴吧
##说价钱贵的不知道你们都怎么看的！ 苹果4的配置有这手机高吗？ 为什么还有那么多人买呢？ 为什么还有卖4000-5000呢？
#优点：处理器非常之给力，国产里面的一个很不错的品牌，质量一向很好很好用  缺点：价钱方面  总结：自己国家可以走向国外的一个品牌，支持
#优点：外观还行 和LT26I比较像  厚度也不错  缺点：黑框大的过于恶心 一看就像山寨。。。
CPU是坑爹的高通8260 不但如此 价格比相同配置的小米高出1500？？？？？
OPPO也没什么实力 一个X903的2.3.5系统居然到今日还没出来 往后这款机子上4.0 还不得等到老去？  总结：  外观比起X903要好了 厚度也控制的不错 但是这个配置卖3500 实在坑爹，而且那黑框厚得 让人看了就觉得是个山寨机，看来OPPO真的没什么好的设计人员，鉴于之前的X903 系统更新过慢 购买人数寥寥无几 在智能机领域 OPPO只能是一个冷门品牌，喜欢玩机的朋友就不用考虑了。。。
##想音质好可以买个海森赛尔的1000+耳机 你可以试试 于MP3比如何 我是没足够的米去买好耳机了 用的原配凑合 悲剧。。。自从有了这手机 我的MP3全淘汰啦！
##不是如此这个手机降到2800都是很合适的底价了，比那种配置很花 实际缺陷很多的好多了 我用两个月没见神马：死机 电流声 别人听不到我讲话 通话声音过小，屏幕黄点 我玩游戏又一次开了一大堆游戏懒得关 后台挂了一大堆 最后烫手都没见死机啥的，我都对温度无视了 品质够硬了 音质可以 开最大的话有些音乐破音 柔和的音乐不会破  一般开到80%就行 开了杜比声音浑厚 真实、
#优点：就是稍微好看一点。  缺点：手机卡就不说了 还老司机。电板能用一天吧。做工真不咋的好。能当低级的智能机吧。骨灰级玩家就别看了。真没啥特别的。  总结：电板用不了多久。还容易死机的国产机。
##大哥我用了2个月了都没死过机。你是不是买到水货了哦！！

##我会告诉你，真正的入门级安卓是RAM256么？中关村太平洋看多了评论，终于总结出了一个问题，总有些人不懂安卓装高手，天天就是内存没有实际的多，手机发烫。信号不好。相机太差太差，你们就应该买塞班的，何必凑时髦玩安卓了。安卓最好玩的游戏没有放电脑里好玩。玩什么，玩系统啊。玩刷机。最基本的换字体你懂没？老死机有软件冲突，有他 玛 你大堆软件开在你后台你都不知道从哪进去关的。你知道安卓怎么省电么？
#优点：屏幕显示效果好  缺点：有点长  总结：最爱音乐啦
#优点：硬件配置主流。工业设计比前一代有进步。  缺点：便宜1000比较合适。  总结：价格虚高太多
##我想知道你试过这款机没有，不过不用了，我看你也就是个用一千块手机的料啊！
#优点：外观还行   厚度也不错 UI配置都很好！  缺点：价格有点高！！  总结：还是考虑入手！！！
#优点：单看外形，大气。配置很高  缺点：要是有适合女孩的就更好了！不过有点霸气的女孩 用着也不错，或者买一对当情侣机哈哈~  总结：支持oppo!嘿嘿~值得信赖
#优点：配置不错  UI设计的很有时尚感   缺点：上市太慢了 一直在期待能操作体验一把  总结：加快进程  非常踏实低调的企业  
#优点：造势不错  缺点：无语！  总结：不过我相信，这年头，只要你敢卖，就有人敢卖！当然不可能是我，3000好几，大把好机可以入手！！
##大把的你能买到吗、这个价格这个配置你买的到吗你？？
#优点：好像看不出什么优点，这个价位的手机都比它强不知道多少。  缺点：一看电池就会坑爹！  总结：这个配置，这种制造水平，价格应该在1800-2100左右还差不多。还是从最基础做起吧，先从高性价比做起，不要追求别人的高价格了。
##楼主，,这位网友不会是敌友吧，哈哈，说的这么没有人话。我老公用的就是X905，不错呀，玩游戏很爽
##回复1楼wanqingbird：2500还是合理的
#优点：音质可以  缺点：容易死机，而且我的时候是3598买的啊     坑爹啊..........  总结：不咋地
##死机是真的，还卡屏
##这电话缺点在好死机闹心，害得我丟不少欢乐豆，还有网络自动开，散热性也不好。音质确实不错，相素也挺好的， 外表挺好看的。
#优点：速度快，外观好，像素高  缺点：电池不赖用，摄像头下方很容易发烫，很多软件都不兼容  总结：总体还不错，很好用，支持
##OPPO的手机都很漂亮，外观霸气，做工精细，非常有质感
##回复1楼PConline网友：我的也是！什么情况？
#优点：音乐播放一流  缺点：软件兼容性差，比诺基亚差远了。  总结：价位偏高，性能也比言广告差远了，后悔买了这款机子。
##大家以后千万别买opo

##非常差劲   就充电器都冲不到一个小时就发烫。手机打8分钟就发烫了，他们自己人还说不可能


#优点：我和朋友一人一部，刚买几天，也没怎么摸索，我的手机还没有发现什么毛病。我朋友的有点毛病。  缺点：电池不够用。手机屏幕时不时的自己就亮了，晚上睡觉的时候吓死她了。  总结：外观挺好的，颜色不错，凯撒银的，有个性，不想别的手机，不是黑的就是白的。支持国货|
#优点：机身手感很好，外观行。。。。  缺点：照相机的相数没有他们说的那么好，电池超级容易发烫而且只能用一天，喇叭也有杂音。里面主题背景颜色太灰暗了。还有就是机身内存根本就没有16G只有11G多点。。。。  总结：总体来说,一般,价格太贵。。。。
#优点：配置各位都看的到，用了就知道。。。  缺点：在我眼里没有  总结：很多朋友说价位高了，如果你不是个品牌意识相当强烈的人，拿几款同等价位的国际品牌比下就知道，性价比还是蛮高了，
#优点：大气!运行速度很快!配置强大...  缺点：只有一个颜色  总结：不过我还是买了!值的
##在哪买的啊！！

#优点：有品的手机  缺点：就是上市慢，很想亲身体验一下手机的快感  总结：价钱有点高，但是相对一个要走国际线的品牌来，这也是一个很好的价位，可以考虑入手购机。但愿OPPO做的更好
#优点：这有点太多了，很坑爹  缺点：照片发的色调有问题，看着让人抑郁啊！  总结：希望脚踏实地地生产好的手机，别动不动就跟国际名品的价格靠拢，真是价格蒙人啊，坑一个是一个。希望oppo能做得更好
##我有点赞成一个缺点，照片稍微发黄貌似，整体还行，你要说很烂说明你品味有问题 太高了 估计1W RMB的手机可以满足你的可可要求 毕竟不是五六千的货 做不到完全完美无缺 但对我来说算是相对完美了 没见死机 待机时间短？一窝XB 你玩游戏的时候开1.5G的CPU不玩游戏页开1.5G频率  XB  这手机ROOT跟玩一样 完了以后下个安兔超频 不玩游戏降频540 音乐、高清视频 完全无压力 待机时间增长明显 不懂得别乱叫 叫也没人跟你拍窗戏 
##不是底人一等 ，其实就是底人一等，还3500SB才会买，看看就算了吧。
#优点：款式挺好。配置也挺好。  缺点：专柜现在还没有。想体验一把。  总结：款式我喜欢。配置我也正喜欢。不知道价格怎么样？
#优点：外型工艺不错  缺点：CPU太差，众所周知高通CPU太坑爹
分辨率太差，现在普遍上1280*720了
价格坑爹，除去外观，这样的配置1000多就可以了  总结：配置换成4核三星猎户或德州仪器，绝对不止现在这样
#优点：外观时尚，手感比较好。  缺点：待机时间短，音质没有想象中那么震撼。手机也没摔可为什么打电话声音小还有杂音。去专柜调过可导购很不耐烦的，气死我了。  总结：支持叠写这功能挺好，现在能支持叠写的手机少，屏显也可以。很期待新款上市
#优点：很霸气。  缺点：待机短，智能机的弊病，要是待机长就好了。  总结：总体还不错，我买了2部
##你就吹吧  还买了2步  你是推销吧
#优点：整体功能无瑕疵 外观漂亮 风尚 音质是个亮点   缺点：MP3 视频拖放卡顿 MP3拖放卡顿较轻微 希望下一个固件升级包解决这个问题 只要解决 那么就没有什么缺憾了   总结：1.5G双核发挥的还是很不错的 我的手机单CUP跑分就2200（安兔）没有多少水分 不想小米 跑多少看人品。。。
#优点：速度快，音质、视频很棒，外观大气。  缺点：入手1个半月，死2次机，电池确实需要提升！通话的时候贴着脸，语音输出容易失灵！  总结：东西不错，价格实在太高，低于3000差不多！
##回复1楼PConline网友：各方面都可以，我的3788入手的，就是打电话对方有的时候听不听我说话这个闹心，别的问题还可以，至于电池智能机器都这样，苹果不也是那样
##其他我都没有异议，音质好、质量没的说 电池也没必要废话了智能机都这样 可是你说视频好？你播放过1080 5000码率以上的视频没？ 我的799的PAD播放40000（四万）码率的视频都毫无卡的迹象 这手机播放视频和音乐拖放没有一点优化 一拖放就有貌似卡顿的迹象 除了这些毛病其他我都非常满意 有点女性化了 整体显得没那么刚猛  我希望可以升级安卓4.0系统并且优化音乐和视频拖放卡顿的问题 就算不4.0系统这个问题也是一个必须修复的问题 如可以修复这个手机毫不夸张的说配个1700毫安电池 不玩游戏时降频600-800毫无卡顿 绝对4S都不换 神马电流声 玩游戏高温黄屏 死机 打电话声音小、对方听不到声音 都是与我无关 
#优点：运行速度很快  缺点：充电的时候玩下游戏，摄像头周边非常的热，不知道你们是不是这样  总结：整体不错
##我也是刚入手一个星期，感觉和你的一样，但还是比较满意的，速度快，外观很适合男人用！就是价格高了点，但我还是比较满意！
#优点：功能还不错哦。配置也高，外姓我也喜欢，就是价格太高了3000我就要了  缺点：没用过，不说好坏，就是太他娘的贵了点  总结：在店里试玩了下，感觉还不错
#优点：配置不错，用了一段时间给人感觉还可以，外观大方  缺点：缺点也不少,就是价格太贵  总结：降到两千在考虑入手
#优点：价格高昂，超越VERTU！  缺点：没优点就是缺点！  总结：呵呵
##这一看就是个没做成的玩意，回 尼玛肚子了再做一回吧~
##降价 降价 降价

#优点：外观还可以   缺点：和我的Lt18i比 屏有点差距 柜台的样机有闪屏显现 而且亮度也比不上   总结：oppo优化过的android2.3.6运行能力有待于考察 
##LT18i用手指稍微用力按还会出现像电阻屏一样下凹的情况，屏能比么？
#优点：配置没得说。不知道玩起来手感怎么样  缺点：不知道什么时候上市。价格有点贵。  总结：支持国产 。支持oppo 
#优点：配置算的上现在市面是高配置  缺点：最最遗憾的是没有3G视频通话功能.要是联网都话电池是严重的不够用  总结：一般吧！跟三星逼还是要差点
##不是差点，是差很多，
#优点：我刚买了三天，各方面都可以，尤其是可以防身。  缺点：电池不给力  总结：国人就用国产机
##……这么大一块砖……还不知道怎么防身吗……回复1楼PConline网友：
##怎么防身啊
#优点：外观不错` 做工还不错`   缺点：通话质量不是太好` 电池不给劲` 散热不好`   总结：一般机器` 价格偏高`
#优点：配置高。玩游戏爽。  缺点：价有点高  总结：一分价钱一分货
#优点：音质好。形体大方。触屏好。  缺点：电池用的时间太短了。  总结：很好支持oppo
#优点：没什么优点  缺点：手机很容易发烫，电池一天都坚持不了，就只是待机而已。今天我的才送去修理了。  总结：很烂
#优点：音质较好、处理器还算给力。  缺点：耗电量较大，不过智能机都有一点，比XT910的要少一点，我用360的节电模式只能用到35小时左右。上网时间很少，一般就是WINF打开，每天的电话量在60分钟左右。  总结：还行，支持一下。
##35小时。是待机35小时吧

#优点：he很不错的安卓智能机,双核的,反应速度很快,可以与苹果4S相比了,像素800万,前置200万,还支持1080P摄录!很优秀的!  缺点：电池不耐用  总结：总而言之是一款很不错的手机,OPPO很用心!我很喜欢OPPO一系列机型!
#优点：还可以吧 oppo手机质量可以  缺点：所有智能的缺点电池不给力  总结：国产支持
#优点：新出的草莓10跟这太像，呵呵，只是边框比这窄，好事好事，oppo好好搞，出一安卓的草莓10，呵呵，气死他。  缺点：电池要跟敌人学，不一定只能做成方块形嘛！屏不一定要大，4.5左右就可以罗，CPU要省电、电路设计要下功夫，做个少发热的电路设计是费事，不过下点功夫嘛。  总结：想买oppo，等你做好了，我不但买，还推荐别人也买。
#优点：很好用,我喜欢  缺点：通话时怎么设置不了自己的相片  总结：总而言之很不错的，比苹果好用
##哎。。苹果算个毛啊！老子用的是镶钻的手机。20W买的怎样！你算算老子一部能买你苹果多少部了？回复1楼PConline网友：
##回复1楼PConline网友：你可以不爆粗？  
#优点：外观挺好，挺大气，配置较高，高端机,性价比很高，比三星9220配置还高，双核1.5G  缺点：屏大 待机时间不长。  总结：一句话是一款很好的手机，用起来手感也很好，支持国产oppo
##我也在用905 妈的毛病一大堆 售后服务还不错，手机太垃圾了
##回复1楼PConline网友：满口喷粪的SB
#优点：配置高  缺点：待机  总结：好吧
#优点：速度还行  缺点：电力实在太差劲了  总结：不知道如何是好
##xt910 MAXX吧，呵呵
##回复1楼PConline网友：maxx
#优点：拿着感觉还可以吧，大气，其它的直接还没弄懂  缺点：颜色不适合我，我是女生。  总结：不知道好不好，反正一时冲动买了，看了评价越看越冷。
##如果后悔,就转让饸我,多少钱?
##如果后悔,贱卖给我,两千五,怎样?

#优点：没有优点 到处都是毛病 跟山寨机没什么区别  缺点：反应慢 经常死机 无缘无故电话号码那些全部格式化 一点小问题就要去售后服务  总结：自从买了OPPOX905 人丑了 没女孩子喜欢了 饭也吃不下了 总只一句话 买了就倒霉
#优点：用着界面比较友好简洁  缺点：老自动关机。。。。听筒不好使。。。屏幕用时间长了会变暗。。。。最终黑屏。。屏幕坏了  总结：坑爹的机器。。。。维修还老贵
##不能买的手机，总发热，打电话得用免提，不然耳朵疼，头疼，妈的，白花钱了，中央五做的他妈的坑爹的广告
#优点： 屏幕大，搭载U核心响应速度飞快，手感也挺不错，手机你值得拥有！  缺点：我觉得缺点 看自己的要求 ，  总结： 屏幕大，搭载U核心响应速度飞快，手感也挺不错，手机你值得拥有！
#优点：我今天去店里看了，感觉还不错！5.1搞活动降价啊，活动过后恢复原价呢!我觉得得入手才好！  缺点：你们都说电池不好我还没用呢！关键是电池不是问题，配个商务电池不就OK了？  总结：想入手一部玩玩！
##我们内蒙不带备用电池呀，电池不好配的，怎么才能配到电池呀。谢谢
##回复1楼PConline网友：安徽才卖两千四百多.这也太黑了把
#优点：外观好看  缺点：换系统之后就不能跟以前一样，拍照不能自动对焦，照片效果差，反复有漏电。不能决绝。  总结：不是理想的手机，二星
#优点：音质好！这是OP的特点！！  缺点：正在研究，还没发现  总结：外观很漂亮，冲音质去的，包装不错，很有意思
#优点：外观不错  缺点：配置不如其他  总结：2500差不多
##想买，，就是太贵了，，不知道送什么配件什么的
##905性价比绝对值，不信的去用了再回来喷，盖世2遇到都得死。

name: 夏普SH8268U
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sharp/478025.html
level: 3.3
price: ￥1298
#优点：好看   缺点：充电手机热，电池只能用一天，还不能在上网的情况下，太次。  总结：郁闷中
#优点：手感很好，系统也很棒，很多软件用着非常顺手，而且上网也很快，真机比图片要漂亮的多。  缺点：像素不是很高,电池不怎么的，外音太小  总结：购机者，还是值得考虑的机子；；；
##各种垃圾卧槽！
##8118的手机一年不到坏了，换了8268电池一天都不用不到。
#优点：手感很好，系统也很棒，很多软件用着非常顺手，而且上网也很快，真机比图片要漂亮的多。  缺点：像素不是很高，但是300万也还可以  总结：很不错的机子。值得买 而且不会后悔！
#优点：女生专用，  缺点：流量用的超级超级快。扣我的钱也超级超级快。快破产了。又不怎么好看。看多了有点土，音质效果差，不怎么灵活，我刚买一天就恶了。  总结：十分的不爽。
#优点：屏幕分辨率清楚，夏普液晶屏是日本的，  缺点：机的性能很差，反应有点慢，有时候触摸功能的时候根本就没有反应，最差就是它的电池，本来买回来新的电池就充不满电，电池会漏电，手机新买的不够一个月拿去检测结果说手机和电池都有漏电的情况，你说生不生气，真是的，还流过刘德华！！！  总结：建议大家不要买夏普触屏手机，买最好叫它检测下手机电池才买，不然被骗!
##这牌子的手机差的很！~所有手机有的问题这牌子全都有没有的问题他也有！~买了都后悔。买这牌子的手机不如好个山寨的好过了。
##上当电池用一天就没啦。铃声轻，上网慢
#优点：款式，系统显示都还不错  缺点：就是信号，电池不太给力  总结：其它的还可以好吧
##回复1楼PConline网友：打开手机点  设置---无线和网络--移动网络--已启动网络。   把对勾取掉就不扣流量了，上网的时候把对勾加上就行了。。。但是要记的关哦 要不会扣流量的哦
##开通GPRS就可以了，一个月的流量够你用的。回复1楼PConline网友：
#优点：手感还不错，机子也够漂亮，比图片上的好看  缺点：电池非常的不给力，我的用不过1天，还有就是充电的时候我的触屏不管用，连接电话都不可以，只能拔掉电源才可以，平时都是很灵敏的，不知道是我的手机有问题还是各位的都这样的，很让人郁闷！  总结：价格不错，功能还行玩着不错，但——电池不行
##我后悔了          有事关机没声        唉    以后买手机还是先看看好不好
##手机屏幕常失灵
#优点：我当初喜欢这个品牌，是因为之前用的是日本原装夏普，感觉真好。自从买了这台国产的，就有种上当受骗的感觉。  缺点：买回的头一个月（用了23天），就坏了，出现死机，自动拨号，乱跳等故障。拿回维修点说要返厂检查，等了半个月，现在刚拿回来用了不到5天，又出现死机现象了，我真不知该怎么办好。  总结：希望夏普中国能真正用上日本本土的技术，而不是一味追求节约成本造出这种比山寨还差的手机。
#优点：外观还行  缺点：开关机声音不能取消，手机反应有点慢，打开网页也慢，电池确实不禁用，不知道能不能刷机。。。。  总结：最好不要买呀，我现在都后悔不想要了。。。。
#优点：夏普的屏好，牌子好  缺点：主频低，内存小，速度慢，操作系统狭隘，价格贵  总结：扔到垃圾堆去吧，也就和山寨机比比
#优点：外表漂亮使用很顺手  缺点：刚买回来没有试手机震动器，结果买回来了没有震动，是震动器坏了，当天就反厂检测去了，拿手里没有三个小时啊！检测结果是手机问题！  总结：必须好好看手机，日本人不可信啊！
#优点：外观好看，铃音大，屏幕超棒！  缺点：1.开关机声音无法取消 2.四个触控键没有背光灯，夜晚根本无法识别 3.群组铃声设置非常麻烦 4.每次开机图标都变一次位置 5.有时反应迟钝  总结：每天上网、游戏、看小说，折腾手机，电池大概能用一天半到两天，如果不怎么用的话，可以用勉强三天，我觉得已经很给力了！~再有就是系统版本低了点儿，flash插件无法安装，导致很多功能不能用。但总体来说，性价比很高了！~
#优点：好看，手感好，软件兼容的也多  缺点：为什么充电的时候手机很热？而且跟电脑卡掉一样，基本上用不了，甚至反复自动的开关机，怎么回事？今天刚买的，第一次用！  总结：很喜欢很期待的跑去买了，不知道怎样了，在试机！希望不要失望！1680入手，加贴膜60，贴的很一般，还是有泡泡！
##回复1楼PConline网友：的确很卡 尤其是充电的时候直接就用不了 卡的连锁都解不开
##充电时烫呀 伤不起呀 奶奶的
#优点：手感很好，系统也很棒，很多软件用着非常顺手，而且上网也很快，真机比图片要漂亮的多。  缺点：像素不是很高，但是300万也还可以  总结：很不错的机子。值得买 而且不会后悔！
##我也刚买了此机    外形很漂亮    而且上网也快      手感很好      就是电池呀        太不给力了
##什么都关了 听歌几个小时就撑不住 天天要充电  无奈
#优点：外观漂亮，系统也不错  缺点：充了12小时电，一天打了2个电话发个2条信息，晚上回来没有电了，手机已经拿去检测了，期望退掉，1500块钱太不值了  总结：电池太不给力了
#优点：好看，功能多  缺点：连不上网  总结：很纠结
#优点：外观还行  缺点：耗电、耗流量  总结：差、后悔、
#优点：没有任何优点  缺点：有的就是缺点。。。重点。是电池特烂。。12个小时。。。  总结：根本不应该存在。。。
#优点：没有  缺点：电池不好使  上不去网  总结：买了上当
#优点：外观还凑合，适合女生用  缺点：电池特烂，就能坚持一天，还有下载东西不支持，必须是本机子的产品才行，现在空间不知道也进不去了，进去全是字符，特烂  总结：别买夏普的机子
#优点：你懂得  缺点：除了电池，没别的毛病  总结：好
#优点：好看，功能多  缺点：连不上网  总结：很纠结
#优点：外观及手感都很不错，配置及整体搭配上都是比较有性较比的！  缺点：充电时手机很热;电脑连接上后显示无法识别;  总结：是值得一买的中低价位智能机！

name: 谷蜂 4GS
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/goophone/490575.html
level: 3.7
price: ￥1750
#优点：外观高仿无异，绝对一样，但他们别人看屏幕颜色不同，不知道到底是不是，运行游戏没感觉卡的现象  缺点：我也和上位一样，拿回来晚上就发现相机有毛病，打不开了，但可以解决，自己下个就好了，可是第二天晚上又出现充不进去电的问题，这就严重了，结果卖家主动给我换包往返邮费  总结：如果追求外观和运行还是值得购买的，不过质量我还真不敢保证了
##触摸反应怎么样？？
##一般的使用可以吗？信号质量怎么样？听筒声音如何？比如上网、玩水果，能满足吗？
#优点：3.5寸的960x640分辨率的Retina视网膜屏幕，WCDMA(联通3G),  缺点：MTK的CPU，才668Mhz  总结：如果屏幕真的达到960x640分辨率,有联通3G,再加上Android系统，800块就能拿下，还真不错。。
##回复23楼PConline网友：挺好的,苹果4的原装屏 原装摄像头 原装中框 跟苹果配件通用的， 还有保。700入手,很值
##我想买一个，就是不知道好不好用，那位大哥能指点一下
#优点：屏幕显示清楚 游戏还可以  缺点：触摸不爽 程序反应太慢 电池不给力  总结：不如国产智能机
#优点：外观高仿很不错！  缺点：用起来太垃圾，我买了一部第一次照相机有问题，换了一台回来用十天左右听筒没声音！  总结：最好别去上当，用了你会后会一生的！
#优点：除了对不知真相的观众装b，无任何优点  缺点：价格贵，质量差，拿在手里都感觉丢人  总结：1400完全可买台不差的国产手机，华为，小米比比皆是。何必要买个不适用的砖头。想用水果机，你买3个山寨机的价格也都够了。何必。贪小便宜，上当吃亏的还是自己。
##你用过吗，没用过不要乱说
#优点：分辨率高，高仿的很象  缺点：卡的象拖拉机一样，滑屏不流畅，打开程序慢得要死，前置照相机会死机，用了两个月听筒声音就很小了，换了n个喇叭也不行，掉地下就摔白屏了一边，换个屏幕要300，懒得换了，亏大了，安兔兔跑分1600算是垃圾手机  总结：千万别买，买了就后悔
##换屏要3000？你秀逗了？原版屏才400块OK？
##你不知道苹果换个屏要3000吗？你是果粉吧？
#优点：屏幕，UI设计的不错  缺点：运行速度慢了点，电池不耐用，像素达不到效果，QQ登录不显示 iphoneQQ在线  只能通过PS，本机内存不足，还有机子不是SD卡，是一般内存卡  总结：个人感觉这价位买这手机还行，我买回来第一天把屏幕摔裂了，不过能正常使用，问卖家换个屏幕说320元，不想换
#优点： 逼真  缺点：有点慢  总结： 总体很好  就是落慢

name: 联想MA388
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/577462.html
level: 暂无评分
price: ￥280

name: 联想A360T
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/577461.html
level: 3.4
price: ￥420
#  这部机子还可以，就是用两个月照相就不能用了。
#就是电池太不带劲了.只能一天半

name: 先锋K88L
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/pioneer/575953.html
level: 3.8
price: ￥1799
#刚买二十天不到，电池不行，才一天
#这手机也能买1799元？
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#先锋系列的手机越做越好了。值得信赖！K88L外观时尚，很好用！
#这手机好啊！
#我已经买了。感觉挺好用，舒服，流畅。而且玩手游一点不卡。，性比价高
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##请问你的手机看视频电池续航时间多长？  我的只有4小时
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: vivo X3F
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/575012.html
level: 4.6
price: ￥2498
#优点：好看，音质好，  缺点：没性价比，太贵，和ＯＰＰＯ并列国产最贵的品牌（就同一母公司），价格直接与世界一线大品牌接轨。  总结：图好看就买，玩机族不推荐。
#新购入，功能强大，运行流畅，拍照清晰，电池续航能力有待提高，玩游戏无明显发热，总体还不错。价格稍贵了一些，定价1900-2000元更适合，支持国货。
##1600买的 不贵

name: nubia Z7
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nubia/570140.html
level: 4.5
price: ￥3456
#优点：功能蛮吸引  缺点：无货，无产品！  总结：都无上市 
##等到有货时，已经被淘汰了。看看LG G3，一发布马上就有货，而且便宜，本来想支持国货，但尽不如人愿。
#优点：双网双待双通（电信+移动联通），分辩率顶，高通805顶，3G RAM顶，128G内存顶，4000MA电池。  缺点：5.5寸大了点，  总结：最好配夏普IGZO屏幕，2个款式4.5寸、5.5寸。全金属机身，2500元以内肯定疯抢，，，，
##价格3456，很顺吧······
##5.5不大刚刚好
#优点：如果真有机器就不用说了好处太多了！  缺点：电池电量不够用  总结：这就是一个传说！
#优点：双卡双待且是全网通，3G、4G都兼容，这是最大亮点，用户不用为换卡换机而烦恼。  缺点：屏幕在5英寸就够了。不知机身重量如何？，价格在2500元较合适。  总结：很想试试，就是价格偏贵。不知是否物有所值。
#优点：双卡双待且是全网通，3G、4G都兼容，这是最大亮点，用户不用为换卡换机而烦恼。  缺点：屏幕在5英寸就够了。不知机身重量如何？  总结：很想试试
##努比亚有5英寸的产品！5.5最好！能够单手操作的！
##都无上市 
#优点：配置高  缺点：不是双卡双待  总结：现在都两个手机，顺时代而造机，一定会一大批粉丝，全网通有什么用，不还得用两个手机吗
##不是双卡双通
##这娃文盲，清楚明白的写起双模双卡双待
#优点：2K屏幕  配置很高  缺点：多个2K屏幕贵了1400多，银色边框会掉漆。  总结：价格太高低点会买  
#优点：光学防抖，可以跟XSHOT一拼，虽然光圈小了点。期待对比评测  缺点：如果Z7跟大牛只是光学防抖和屏幕2k的差别，似乎价格高了太多  总结：值得期待的手机，双卡双待无敌，应该是阻击三星的利器！
##信号差，在城区问题不大，出了城区信号垃圾的不行。
##还有3G与2G运存的差别
#优点：配置不错  缺点：价格太高  总结：不会买
#半年前就关注这款机了，这么高的价，虽是双卡但不是双待，推出大半年了还没货，真笑死，对比LG G3，一发布就到处有货，也是光学防抖2K屏3G RAM,看看人家才3千出头，想支持国货，但你们怎么让我们支持的？你发布的时候苹果6都还不知道在哪？双4G双卡支持4G双待全网通可能还是要等苹果来推了。下一个手机赢家，就是全网通双4G双卡支持4G双待的甚至三卡三待的手机。
#今天上午抢的z7旗舰，下午就送到了。不得不说，做工真的很棒，很漂亮。使用感受十分合我心意，除了天气冷手机那在手里有些凉手，其他各方面的体验我感觉都是顶级的 　
#价高、永远无货，等到有货的时候，已经有很多其他品牌的选择，现在唯一的优点就是全网通，其他的配置已经落后了。LG G3出了，谷歌6也出了，后面还有一大窜跟着出，要淘汰了。苹果6也是全网通啦。
#性能发挥十分稳定，电池也是耐用，信号也是很稳定，大屏幕看着就是爽，运行也是流畅，性价比高
#外观大气，还比较薄，运行速度很快，自带的一些软件也可以自由卸载，4G全网通的可选择性大，性价比高
#用了几天感觉很适合我 因为我是玩摄影的，对照相功能的强大和喜欢，不错，就是一些拍摄模式不是每个人都懂的，需要有视频教程支持就更好了，总的性价比非常之高。
#屏幕很大，画面清晰度很高，电池用着还行，操控起来也是很流畅，平常用的话，还是非常的不错

#用起来还挺可以的，不管是拍照还是看电影玩游戏都流畅，做工还算精致，手感还行，这样的配置用着还不错

#信号很强劲，比我原来的手机信号要好，通话质量也很清晰，屏幕的显示效果很清晰，上网玩游戏也是很流畅，系统很简洁流畅

#外形简约时尚，运行速度很快，主要是配置比较的不错，整体表现还是挺可以的

#屏幕非常的大，外形非常时尚，做工也是挺可以的，用着的效果非常的给力，流畅度很高，电池耐用

#屏幕的分辨率很给力，第一次拿到手就感觉很惊艳很喜欢，各方面都很流畅，手机的软件兼容很好，没有卡顿
#性价比非常的一款手机，价格也不是很贵，配置虽不是最高端的，但是不影响使用，个人觉得还是比较满意的，使用起来流畅度还是很高的。

#手感很不错，外型比较的有档次，配置方面还是比较的不错，系统很流畅屏幕比较的灵敏，信号接收很稳定。

#配置方面比较的满意，屏幕确实很大，分辨率也是蛮高的，玩游戏很流畅，性价比是非常的高，手机很好用。

#质量非常的不错，平常用的话，这款手机已经很不错了，在配置方面都是很主流的配置，拍照效果非常的棒

#显示效果非常的理想，屏幕分辨率这点让人满意，待机时间还行，屏幕很大，适合看电影玩游戏

#屏幕大，看电影也是很棒，高通处理器运行速度是绝对很流畅的，大屏幕的手机就是跑电很快啊，这是没办法的事情

#玩游戏完全无卡顿，运行起来无压力，电池也是非常的耐用，由于配置上的确很给力，非常的具有性价比。

#系统流畅度很高，简洁的系统很具亲和力。人性化的系统设计我觉得最赞！

#通话音质很清晰，使用起来 也是比较的不错，手感很棒，很有质感，手机系统反应灵敏，电池也是很耐用。

#手感很不错，外型比较的有档次，配置方面还是比较的不错，系统很流畅屏幕比较的灵敏，信号接收很稳定。

#一款很不错的大屏幕手机，手机不但外型时尚又有手感，做工也很精细，屏幕大小还行，适合单手操作，用起来也是很流畅。

#系统流畅度很高，显示画面很细腻，很有质感的一款手机，电池续航能力上表现还是比较的可以的，两三天一冲。

#用着还算比较的可以，手感还行，做工方面也是比较不错，使用起来流畅度还是蛮高的。

#很有质感，也比较的漂亮的手机，屏幕大小刚好合适，也很清晰，系统流畅度很高也比较的稳定，综合性价比非常的给力。

#手机外型时尚大气，主流的配置，性价比非常的高，价格方面也是比较的合适，用起来还是挺不错的。

#高清的大屏幕玩起游戏来就是不一样， 1920x1080的分辨率显示效果非常的理想，清晰又细腻，电池容量大，平常用的话，能用两天多

#相当不错的一部手机，性价比很高，反应速度极快，美中不足的是手机后盖，不过总体感觉还行

#超高分辨率的大屏幕看高清电影很流畅，拍照方面也是很给力，十分的清晰，运行方面也是很流畅，非常的喜欢，买的很值得。

#外形非常漂亮，整体配置非常的高，用的处理器也是超级快的，打游戏什么的都很OK的

#质量挺不错的，信号接收很稳定，配置没话说，拍照功能很强劲，音色很好，每天上下班就用它听音乐来着。

#外型美观配置不错，性能发挥很稳定，性价比不错声音效果好，拍照清晰，模式多样，就是娱乐神器
#全网通的手机，电信、移动和联通可以装两个卡；手机摄影非常棒，具有专业功能，夜间摄影效果也很好；手机操作流畅，我是没有感受到卡的情况；双卡都可以上网，默认第一卡上网，关闭第一卡，第二卡上网；遥控器功能牛逼；屏幕分辨率高，总之是一款近乎十分满意的手机。
#电池很耐用，性价比很高，屏幕还非常的大，分辨率很高，清晰度很高，用起来还是挺不错的。
#性能发挥十分稳定，电池也是耐用，信号也是很稳定，大屏幕看着就是爽，运行也是流畅，性价比高。

#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#国产手机我这几年一直用联想，现在换了nubia Z7感觉挺好滴，做工什么的都还不错。
#全网通、2K屏幕与光学防抖拍照
#做工材质尚有进步恐惧
#做工扎实
#骁龙801配置
#解决供货问题
#信号超好，在宿舍的时候，舍友只收到3格信号，我基本都满格哈，而且看起来很有气势，高大尚。

#很有性价比的一款手机，1920×1080分辨率很给力，第一次拿到手就感觉很惊艳很喜欢，用了一个多月了，各方面都很流畅

#手机用起来还是不错的，通话音质清晰，屏幕显示也是相当细腻的，用起来也是很流畅，总体来说非常满意。


name: 富可视InFocus M810
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/infocus/575918.html
level: 2.4
price: 暂无报价
#喇叭前置比较喜欢
#开机严重 漏光，最多续航使用不足1小时 就自动关机。
#太轻薄，容易爆屏
#很普通，不值得
#有点卡，容易堆积垃圾
#前置500W连200W比不上，比红米2A还要更差
#价格太昂贵，无法接受，性价比低。千万不要着手购买
#屏幕太大有木有 感应器的种类都不如m512多 不过运行内存有2gb

name: 华为Y320c
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/551904.html
level: 3.2
price: ￥599
#优点：我很相信华为，我是第一批c8500千元智能机的用户，用了将近3年。从来没坏过，现在看上这机子了，主要看上他的小屏了，  缺点：没前射象头，，希望华为出款，4屏有前射象头的，  总结：我挺你，最近打算换机。就是你了，

name: 摩托罗拉Droid Maxx
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/motorola/547863.html
level: 4.2
price: ￥1899
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果一般，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 联想S820e
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lenovo/553205.html
level: 3.7
price: ￥799
#优点：超薄外观，较适合女孩子。  缺点：按键没有背光灯，在暗处按键都找不到，只能凭感觉瞎按。说是4核，超慢，还不如2核的，看下载好的片子都不流畅。预装的软件实在太多，关键还吃了许多流量！相机没有聚焦防抖功能，根本拍不清楚的。总而言之，太差，买的第一台国产品牌手机太让人失望了！  总结：号称大屏、4核、2000容量电池，千万不要被这些表面的东西忽悠了！请大家三思后再购买联想手机！

name: 金立ELIFE E7L 移动4G版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/558296.html
level: 4.5
price: ￥2999
#优点：硬件规格高  缺点：定价过高，电池小，不支持存储卡扩展，没有光学防抖  总结：七折定价开售可以考虑
##真心不错  好东西 
##都说金立电池大，咋的就小了；
#优点：高通cpu，康宁大猩猩屏  缺点：电池不能换，容量小，屏幕有点大，5英寸就行了，再大就成平板了，相机镜头往外秃，不要只考虑手机的厚度而忽视了手机的的整体美观，多出来的厚度不能加在电池上吗  总结：有点不少，待改进的地方也很多
##我的用了1年都没事   
##回复3楼PConline网友：不要买，他妈的垃圾手机·，我的e7声音小得可怜，他妈的信号居然掉光，现在还在回厂途中。

#优点：优点是配置提高了些，让人看了就心动.颜色可多选，但是金立这个牌子始终敌不过（三星）（诺基亚）（苹果）做为国产机（金品质.立天下）我跟欣赏，E7一个新的版本  缺点：外型过大，应该把听筒和触感的地方面积减小些.机身后盖圆凸，上下端有些划手，摄像头还高与后盖圆凸，丑陋之及，待机时间？内存32G那么手几坏了有毛用，内存改小些，支持扩展，就可以降低售价，消费着更易接受  总结：如果E7L有E6的外型，小一点更好，消量妥妥的3400俺毫不犹豫买了（迷离E6，配置没E6好如果外型像E6，那销量妥妥的）（E6上市没半年3过月就降价了）俺本来元月是大算3699买E6的看了很多犹豫了只能给金立3.5分
##要平民百姓都能买得起就好
##你买什么手机不降价  三星降的还快怎么不说
#优点：配置提高，让人看了就心动.颜色可多选，作为国产机（金品质.立天下）我更欣赏，拍照清晰  缺点：外型过大，，应该把听筒和触感的地方面积减小些.机身后盖圆凸，上下端有些划手，摄像头还高与后盖圆凸，电池偏小。内存32G，手几坏了，很多东西就不见了，内存改小些，支持扩展就更好。
  总结：盼双卡机型，有了就买。
#为什么这款和我的有点不一样   我的通风口在后面的而不是下面    
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 魅族MX3 128GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/552682.html
level: 3.7
price: ￥2999

name: 诺基亚625
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/543368.html
level: 3.4
price: ￥799
#优点：外观不错，功能多  缺点：铃声不能换，换起来太麻烦  总结：对我来说自带的东西太多，不实用
##系统操作很不方便
##我想买手机，别人说诺基亚手机耐用。
#优点：大屏，价格不高  缺点：重  总结：还满好，像素再高一点就好了
##重，拿在手里才有感觉，轻的像个屁一样那算什么？
#优点：没发现  缺点：1操作系统垃圾（非常不完善很多设置不了），     2硬件垃圾（经常死机，4个机身按键设计非常不合理适合左撇子使用的机器，摄像头纯属摆设拍下的照片就只能看到轮廓放大以后不是一般的模糊）     3商场应用少的可怜（不说和安卓应用比较，几乎和苹果刚刚进军大陆的时候应用差不多，那都是N年前的苹果应用了）。     以上是大概的概括，至于还有很多小毛病很难一一列出，     例如：手机时间经常不对;最近我用WIFI在应用商店下载不了东西;经常死机；下载的时候离开下载页面就自动停止(在设置里已经设置好了后台锁屏是开启wifi)；一定要正版的电脑系统才可以和手机连接··········      一款失败的不可以在失败的产品，我用了2个星期就直接踩了，做老年机都不够格。  总结：操作系统垃圾     硬件垃圾     商场应用少的可怜     经常死机     
#优点：相对于安卓系统，如果不是要求机器超速运转，WP8这个系统还是不错的。个人觉得比安卓简单实用。  缺点：操作过快容易死机。  总结：如果不是买高端机，这款WP8系统的手机还是比较使用的。建议购买。

name: 里奥N002高清版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/neo/532053.html
level: 3.2
price: ￥1199
#优点：价格适中  缺点：售后非常差 400电话是24小时无人接的；手机配件非常一般，CPU热，数据线邮寄来就坏了  总结：请朋友们想好了在购买

name: 语信T29
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/yx/545929.html
level: 1.8
price: ￥599
#优点：没有  缺点：就是太卡，垃圾啊，等有钱就去换别的，这手机千万不要买，又没有重力感，还不能或得root  总结：太垃圾了
##本人刚刚买不到三个月电池就充不进电，售后服务不负责。
















##回复10对啊，我的手机也存在这种情况

#优点：功能多  缺点：上网慢，老充不上电  总结：便宜的好处
#优点：没有  缺点：一大堆。没root权限。没蓝牙。拍照有声音等等。。。。  总结：还是垃圾
##回复1楼PConline网友：qq管不管用最新版的？

##回复1楼PConline网友：拍照声音巨刺耳
#系统不稳定，乱弹出窗口

name: 三星I9118
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/560929.html
level: 1.5
price: ￥630
#老卡了！！！！！！蜗牛哦都比它快
#我花了一千多买的，用了半年，实在是太卡了，天天在卡中，反应慢中度过啊，无语了……
#这手机不要再坑爹了。1：速度超慢。2：有后台在操作，把你的电话簿里的人名都帮你进行更改。例如：本来你是记录“张小三”的，它就帮你改成“张i三”或“张y三”.如果朋友多的话，你就不知道是谁了。4：如果要收费的项目，你不打开，它也自动帮你打开，例如：“移动数据”等。

name: 华为G730电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/560888.html
level: 3.3
price: ￥850

name: HTC 9060
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/htc/561886.html
level: 3.0
price: ￥1550

name: 金立ELIFE E3T
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/546268.html
level: 2.3
price: ￥1999
#优点：外形美观，配置还可以  缺点：电池不耐用，网速不够快  总结：挺实惠
#优点：很薄，好看  缺点：质量差，总是丢电话薄（普遍问题，工程师说就是这样，信息没办法读全），刚买一个月，耳机声孔时大时小，客服人员态度很差，半年后，手机时长发热，电池电量低，反应减慢，摔了一下屏幕碎了，再也无法触屏，无法开机。  总结：只是看上去很美
##是啊

我买了说换他不给

#优点：好看，算是薄  缺点：网速不快，反应慢  总结：我不喜欢  当时买它是因为同学催我  我还是喜欢GN818T 超薄，反应快，我还是喜欢它，买E3T是冲动
#我刚刚摔一部E3T台卡太垃圾，买手机甚至要给你下跪。手机坏了谁认识你时谁
#只能说现在的智能手机越来越娇气了，拍照还不错，就是电池不耐用，而且有的软件不能装，刚买的手机不能装360，那卖员直接说不用360了，我也是无语了

name: 酷派大观4 mini
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/554335.html
level: 4.8
price: ￥899
#优点：我买了一款白色的，这个迷你的虽然没有大观4那样大，但是却有着大观4的运行速度，拿在手上也挺舒服的，成像效果也挺好的  缺点：看着没有大观4那样高端大气  总结：要是钱够得花，我就去买大观4去了
#优点：照相清晰 话音够大  缺点：屏幕反这迟钝 千万别玩天天酷跑那类游戏 只会撞车  不会自动感光 设置也没效  有时屏幕不会自动熄灭 彩信发出去只有几十k  微信彩信发出去的图很模糊  客服说可以发300k的  实际是不行 坑人  总结：买了只有老实用来打电话
##回复1楼PConline网友：黑你妈 你在用吗？没用过别乱评论别人的真实 我打客服电话都几次了 他们也承认了这手机有这几个问题 
##黑得一点都没有水准！
#优点： 屏幕清晰  照相白天可以 晚上不行 耳机真的有震耳欲聋的感觉  缺点：屏幕反应有时慢 有时要点几下才有反应 玩游戏的话最多1.5小时会耗光电 玩微信 照相也用电飞快    总结：不玩游戏 不玩微信照相  老实用来打电话吧
#优点：只卖外观  缺点：耳机插孔小耳机插头有近三分之一露在外面使得接触不良戴上耳机声音断断续续苦恼/手机触觉反应不灵敏/看小说听音乐也发热就别说看电影玩游戏了烫得手痛/玩游戏点击速度快点会崩溃退出/看小说也翻页快点再把手机倒顺一下会异常退出/无语对手机只能用来打打电话啦  总结：除外观一切怎一个差字了得
#优点：便宜，在京东买才1399元；屏幕小，较适合单手操作。较薄，手感好。  缺点：屏幕反应迟钝，有时滑动不灵敏，有时要点击几下才有反应；GPS导航定位太慢。  总结：有些后悔

name: 三星W999+
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/554870.html
level: 1.0
price: ￥6399
#优点：大气，双模双带  缺点：价格高、重、不方便上网  总结：不适合一般人群使用。
#优点：刚入手的这款三星的I939d的手机，外观漂亮，图像色彩也不错，在wifi环境下，上网的速度也挺快 缺点：但是电池在插入双卡后，上上网，听听音乐、看本电子书、下载个软件后，顶多只能支持一天；另外，内存占用惊人，没开几个软件，内存就占了一大半了，大体来说硬件设施总体一般。手机自带了16G的内存，扩展的SD卡貌似只能做个存储介质，不能在SD卡里安装操作软件，360的软件搬家功能没法用 最让人愤怒的是它的上网限制，原本是因为C网手机是家里的固定电话绑定的手机，G网是工作手机，揣两个手机嫌麻烦，因此特意选了个双网的手机，谁知道电信定制手机TMD居然只能使用电信的网络上网，虽然电信的网速是不错，可是G网话费套餐赠送的大流量的上网流量从此就不能用了，感觉被QJ了。 总结：粉一般


name: 酷派8050
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/coolpad/530126.html
level: 4.3
price: ￥199
#优点：优点就是没有优点，  缺点：出厂就有问题的大把，出厂后就不能换机，智能保修。  总结：老子看到酷派就想碎一地的节操。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: vivo Y11
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/bubugao/544645.html
level: 2.6
price: ￥1298
#优点：外观时尚，很薄，较秀气，适合女生用  缺点：随便用一下机身就开始发烫，最麻烦的是易死机  总结：典型的中看不中用
##手机卡死了，还这么满慢，太难用了
##我还想买呢  是不是有两款  Y11  Y11IT
#优点：外观好看  总结：到底好不好，我看外观挺好看的，就想买，一看你们这样说，我都没那冲动想去买了，纠结死我啊
##不要看评论没用相信自己我本来想买vivox5max看他们一说又不敢买了。总结看自己喜欢不喜欢，不要看别人的不切实际
##回复14楼PConline网友：相信步步高的 质量，这款很 不错，价美物廉
#外观简洁耐看，vivo在外观方面还是很懂国内市场的，可惜配置一直渣渣，白瞎了这外观，价格还卖的老贵，使用一段时间后系统运行就开始变慢变卡了，反应不灵敏，发热，游戏就不用说了，卡卡卡，以后不会买这个价位的了。
#优点：美观  缺点：发烧  总结：好看不好用
##挺好使的
#优点：机身的长、宽、厚度设计的比较好，用360root后，删除及下载软件后，系统不卡，我用了两个月未见机身发热现象，也没遇到死机。个人认为系统的设计比金立e6mini还要好一点，  缺点：在此基础上，像素再高一点就好咯  总结：价格为1398元，似乎贵了点，总之，支持国货！
##下的游戏多了，容易卡，运行内存的确有点小

##老死机啊。怎么搞的呀、？
#优点：音质好，屏幕色彩度还行，外观类似苹果，  缺点：运行内存少，速度慢，主题没有小米的多，外表的银框容易掉色，拍照效果一般般，音量键设计的不好，不便于操作，  总结：总结来说，这款手机适合不经常玩手机的人使用，如果手机控使用的话，使用以后大概会摔机，这款手机最大的致命伤就是运行内存严重不足，其他还好说，
##运行内存小，像素确实不怎么样，电池不耐用，还容易发热跟假死现象
##回复1楼PConline网友：  我刚买了  我拿去跟苹果4S比了一下  像素我感觉跟苹果4S一样  这是我个人感觉
#优点：外观好看，薄  缺点：经常卡机，死机；网速也慢，刷新的也慢；不玩游戏、不看影视也发热。  总结：千万别买步步高手机了，太垃圾了
#缺点：麻痹的  、这手机卡就不说了 -  、居然自动关机  、好好的就关机了 、你说气人不  总结：反正千万别买  、买就后悔  、还不如SONY   、价格都差不多  、差距怎么那么大呢
##一看上面的都是托 我以前在步步高上班我对步步高的手机还是很了解的 而且我身边的人都是用的步步高的手机一直都很好用的 托死全家 
##就是，就是。我的一个月刚过，就出现通话中居然也会自动关机或重启。郁闷中！修了一次还不好，再修再修，何时是个头。
#优点：外观好看，还薄，拿着看着都舒服  缺点：有时候太卡，网速也慢，刷新的也慢，还有玩段时间就发热，像素吧，也不是这么理想  总结：总而言之吧，要是在给我一次选择，我应该不会买了，只好看管个屁用啊
#优点：外观不错  缺点：运行太小太卡      还容易发热  总结：还是买后悔了
#优点：好看，挺好用的  缺点：内存小  总结：媚眼他们说的有那么多的缺点啊，质量那些都很好啊
#优点：外表可以   用的人都会说买这手机亏真的 亏了   缺点：老死机不说，系统老是坏。用了 俩个月去维修店搞了 两次   无语啊   真的想把他砸了   总结：建议大家不要买
##刚买的还不知道
#优点：外管可以  缺点：老死机、运行慢，锁屏状态双击屏幕不好用  总结：买了后悔
#优点：机身薄。  缺点：容易发烫，容易死机。  总结：一点都不好用。
#缺点：512内存，汗死。  总结：花瓶机，不建议购买。
#优点：外关漂亮 薄 拿着方便  缺点：老实机 太卡了 老抠电池  总结：买了就后悔  在买可不买了
#优点：好看，感觉挺薄的  缺点：配置太差，太卡，老是死机，以后一定不会买步步高的  总结：上网玩游戏太差，不适合用
#优点：没优点  缺点：太垃圾了，慢死了，有时打电话还死机  总结：买了都后悔死了
#优点：外观薄  像素刚刚地   电池也刚刚地  缺点：暂时没发现  总结：根本就没有那些评论说的那么不好  扒虾   但是我的买贵了  花了1500
##我也一样。不知道到底好不好
##我听说内存小，还卡机，电池不行是吗不待机
#优点：好看不好用  缺点：无缘无故死机，有时也会卡机，不玩游戏不上网也发热  总结：别买步步高手机了，太垃圾了
##这款手机一看电视就死机.关机
##双核手机不适合玩游戏，再说这款手机功能很全，只是应用程序的慢慢开启，切换台快的话会卡
#优点：外观不错  缺点：老死机、运行慢，随便用一下机身就开始发烫，最麻烦的是易死机  总结：不给力
#优点：外观不错，  缺点：买来1200 算贵了， 无缘无故死机，有时也会卡机  总结：不怎么推荐购买
#优点：几乎每的，好看  缺点：争的太多咯·下的软件都拴咯用起卡的要死我对步步高失望咯》还1500买的·建议大家不要买·  总结：刚买好可以才几个月就知道咯
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：手机外观时尚，操作也？?？？，还有场景桌面，都很漂亮，像素前200，后500还可以？?要是再高些就更好了？?手机运行也很流畅，不太卡，用？?？？可以。兼容？?也挺好的。电池再大一些就好了？?
#优点：外观好看，轻快、薄点  缺点：电池不耐用、  总结：不能说好不好，要看用多久，手里有没有钱。也不要说后悔。
#优点：我买的黑手机还不错外观挺薄像素挺不错  缺点：发热
  总结：还是不错
#优点：外观漂亮，薄  缺点：20分钟后，可以烤地瓜  总结：还可以
##没什么太大的缺点就是无线网有时登上去一下就会掉
##挺不错大 没有发热 就是无线网链接不上
#优点：机身薄，好看  缺点：我也买的这款。用了10天就出现死机，电池一个多小时就满了，看电影45分钟就没电了，找售后，说是得检测一星期才给答复，这速度也太慢了吧，一星期没手机会憋死人的  总结：质量差，售后更差，以后再也不会买VIVO的产品了
#优点：外观还行，也喜欢这个尺寸，不大不小速度一般，性价比还可以吧  缺点：一键找不到后台运行的软件，常常忘记退出  总结：还可以，就看你看重哪种功能，考虑好后才下单，免得后悔
#缺点：老死机  总结：我买了半个月.经常卡机.死机.后悔后悔......
#优点：好看不好用垃圾的要死  缺点：老是死机，有时候关键的一个电话都要不要情照样死机，把电板拿了才能打开，我真是后悔死了，买这款手机，后悔后悔后悔。  总结：希望别的朋友千万别买步步高手机了，全是水货，垃圾垃圾，和三星的差远了，还不如中兴的手机了
#优点：内存小点  缺点：外观好看  总结：我花了800买的，用着还可以
#优点：好看，超薄,电池相对比较耐用  缺点：运存小，机容易发热（不过我ROOT，刷过一次机就没有那么明显了）  总结：如果不是爱用手机玩游戏的一般用户，这个机还是可以的……
##Y11怎么联通186号段3G卡也能用啊？
##有刷机包吗？
#优点：外观好看太时尚了  缺点：root后删了系统文件，恢复的太太太太太难了。。。。。  总结：我使用了很好
#优点：超级好看 ， 特别薄  缺点：心情好有时候好看 ， 心情不好有时候不好看  总结：不知道
#优点：适合女生用  总结：还小吧
#优点：好看，超薄。  缺点：电视看久了右上角出现以黄色为底红色英文。瞬间退出，还有反应迟钝。不好不好。  总结：感觉用不了多久了。真心不要来。毕竟是新机。
##垃圾贷，通话中会自动关机
##除了外观外，，，没什么好的，就是个垃圾，，，，
#下两个软件就提示内存不足，运行卡、易死机。下两个软件就提示内存不足，运行卡、易死机。下两个软件就提示内存不足，运行卡、易死机。下两个软件就提示内存不足，运行卡、易死机。下两个软件就提示内存不足，运行卡、易死机。下两个软件就提示内存不足，运行卡、易死机。
#优点：看起来还好  缺点：相对配置来说这个价钱不值，运行内存太小，  总结：一般
#优点：外观好看  缺点：中看不中用  总结：同样配置，同样跑分的国产手机才买五六百，他卖1300，想钱想疯了。垃圾。
#优点：   比较薄，玩游戏不卡，就是玩时间长了就发热   这是最大的缺点，其他的呢都还行，网速和其他方面都还行吧，值得鼓励。。。  缺点：玩游戏时间长了容易发热。烫手。  总结：还是值得广大消费者的亲睐的。
#不好，机子运行内存太小了，卡，电池消耗快
#优点：灰常灰常好，刚买一个，很好，感觉比刚丢的苹果还好  缺点：没啥，就是电池不抗用，调到省电如果电话不多可用两天  总结：不错，值得买
#优点：外观还好，尺寸大小适合女生  缺点：手机待机都发热，内存小，像素低，买了半个月就出现问题  总结：想用智能机，最好别买这款
#2014年六月买的，今年2015年11月25.手机坏了，原因是关机后再开，永远开不了机，能上网的所有软件全部停止运行！速度很慢。内存超小，中看不中用的东西。
#不好的手机，买回两天就坏了，还不给退换，返修后不能插储存卡
#运行卡，死机，中看不中用
#不怎么样  好死机  还刷不过来
#不咋滴 就外观好看点 功能差到没朋友
#买的时候1000钱买的，用了1年，手机带上套用的时间不长就发烫，游戏是玩不成，待机还可以
#优点；设计外形不错，厚度挺薄拿着手感不错    缺点；这手机电池不够用音响还行觉得老卡了    如果觉得价格比较贵就在淘宝买吧，毕竟都一样或许有更好的，价格在淘宝上3.400左右。
#就是太卡，其他不说，电子书3分钟还没打开
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照成像效果一般。
#这手机的不值这个价，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 金立V185
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/gionee/562090.html
level: 2.3
price: ￥1299
#优点：金立V185手机电池容量：4350mAH 智能手机当中数一数二超长待机及电池耐用机型，5寸·大屏美观，棱角分明，手机正面全屏黑色诱惑美观大方，后盖磨砂珍珠白色美轮美奂，黑白创意比例很好，系统运行良好....  缺点：金立V185手机唯一不足的地方就是侧面看显示屏会黑屏，可视角范围不大，购机的时候你试机后就会知道，如果改进版V185产品能全视角显示屏，那将会是是最好的手机之一  总结：金立V185电池耐用，外观美丽，如果改进版V185产品能全视角显示屏，那将会是是最好的手机之一
##这手机我用了不到3个月就开始出问题，主要是触摸键不灵敏，其他软件都删完了都无法升级，真烂！！！千万千万别买。
##金立V185 池不耐用 有问题。
#优点：电池容量大  缺点：只要root相机百分百出问题  总结：千万别root
##贵州、同仁、徳江长城手机专卖店假货多，消费者不要上当。
##谁买金立V185手机谁就上当，经销商服务素质差，唯一不足的地方就是侧面看显示屏会黑屏，可视角范围不大，购机的时候你试机后就会知道、买完后要后悔。
#优点：性价比好  缺点：电池容量大但是不耐用，用了一天就出现死机。  总结：金立手机不如联想的。
##回复1楼PConline网友：金立V185  电池不耐用
##山寨的，人家说待机54天诶
#优点：待机时间超长，四核性价比高  缺点：有点沉，电池太大  总结：还不错，可以给别的手机充电
#优点：电池够用，性价比高，用了一月，还可以防身。  缺点：前摄像头像素低了些，（500W就好了），专卖店买的，小赠品被店员黑了。  总结：还没发现什么大问题。基本满足我的需要。
#破机子  没法用   老自动关机    自动开机    
#返回键我未用半年就失灵了，维修时间太长，
#金立V-185不好用，电池虽然容量大，但是耗电量也很大，几乎天天充电;我买了刚用了半年，卡槽触点就掉了；还是联想好用
#不好用。待机两天就没电了，还tmd超长待机，骗人的
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照成像效果一般。

name: 华为荣耀3C电信版
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/honor/560191.html
level: 3.5
price: ￥798
#优点：机身够薄  缺点：Micro SIM卡的设计绝对败笔，貌似不是贴合屏，不能更换电池欠方便  总结：不要什么都是向米国龟看齐，设计要接地气合国情
##正准备换个华为的手机，就是觉得电池不能换，麻烦呀？也不知好不好用？
#过去我一直信任华为，我觉得华为移动版手机用着真的很好待机时间也长。但华为3C电信版手机真的垃圾，才用半月，待机10个小时左右，打3个电话共不到10分钟，就没电了。大多数牌子的电信版手机都是垃圾，移动版的都不错。
##你是买到水货吧，我在实体店买的华为C8815电信版就很好用，每天上上Q，上上网，玩下游戏，每天通话至少一个小时，一天一充就行了
##呵呵，你整天玩手机吧，否则华为绝对没有那么垃圾，我用的就可以待机2天以上，如果只有两三个电话的话，刚出来时在实体店900大洋买的。不能更换电池的3C电信版，倒是昨天用完电开不了机也充不了电，要拿到手机店去拆机充电，害的我大手机没有保修了。
#优点：电信的宽带与手机一起用，省钱啊。  缺点：以前出来的都感觉不行。所以力推3X 3C电信版  总结：等了很久 G750-C00 电信版 快出来吧
##新仪的机器的是移动的 电信的机器好少啊 而且较贵 好伤心啊
##同感啊，我也是电信。感觉电信手机太少了。
#配置和其他版本比缩水太严重了，同样是3c缩的也太狠了，cpu竟然还用高通200的，这都多少年前的产物了，摄像头也缩，各种配置统统都缩水，应该说除了名字其实已经和3c扯不上任何关系了，完完全全就是另外一台新机了，非要挂个3c的名字。
#优点：电信版不错  缺点：配置比移动版严重缩水  总结：一般
##同意，坑爹的华为，操蛋，早知道买联想了，不插卡应用还不可以移动
##那怎么别人说不如8816呢

#这手机的性价比一般
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照成像效果一般。
#优点：机身薄，反应灵敏  缺点：卡槽部位玩游戏时发烫，上网发热  总结：总体不错
#优点：谈不上什么优点  缺点：触屏对上位点4出的6  总结：不好用,大家最好别买华为荣耀3c
#很好用 非常不错 用起来感觉比红米还好用一些
#前置摄像头太渣，后摄像头HDR模式拍照时太慢，正常使用18小时左右
#应用软件没装几个就满了，4g机身内存形同虚设，游戏软件无法装。哄哄老头老太还可以。
#优点：就是薄一点  缺点：才用一个礼拜，屏幕里面满是灰，从听筒进去的，这是什么工艺呀  总结：新机型工艺还是差了点
#这手机的性价比高，屏幕显示表现差，运行速度慢，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#垃圾,用了一年就坏了，内存小  手机自带软件太多
#经常死机  都无语了
#外观不错，用不到三个月显示屏出现模糊不清的条纹，便的就是没好的吗！
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#主要是这个手感还可以，壳子摸到起也舒服，黑色还不错哦
#我用的也是电信版的华为荣耀3C,觉得挺好的啊而且辐射小，还省钱
#真的很好用.大家可以用下,支持三网/
#优点：里面还可以就是外观不好看1!  缺点：背面外观不好看  总结：外观修改，手机将加大销售量
#优点：总体感觉还是不错，有很多小功能非常方便易用  缺点：配置低了一些，拍照一般  总结：相对于这个价格性价比较高，如果能推出更多配置较高的电信版手机就ok了，支持华为
##不人性化。必须细心操作。
#优点：性价比高，反应很灵敏，拍照很快，很多贴心设计，双击唤醒之类。屏大，..省电，外形较千元机无法比，背面比某米4高大上。  缺点：软件不能装sd卡上，显示内存不到1g，4G内存完全看不到，玩大型游戏肯定装不下。  总结：适合上班族，休闲一族，手机发烧友绕路吧
##今天刚买的 890不知道 以后用的咋样

##双击唤醒屏幕不好用，放在口袋里老是误操作。

name: 天语E88
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/k_touch/550699.html
level: 2.7
price: ￥1290

name: 诺基亚928
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/nokia/539202.html
level: 4.0
price: ￥1500
#优点：时尚大方的外观，铝制框架更加轻捷。WP8系统还是不错的，运行流畅。主界面也时尚简约。机型不霸气但很大方。870万的高清照相外加氙气闪光灯足以完胜现在热门的三星S4。  缺点：电池容量可以再大点。系统虽好，但是刚崛起不久，第三方软件可能还不多。价格出来可能要三千以上，虽然性价比不错，但对于学生的我来说还是有点贵。  总结：三千以下会考虑，两千五毫不犹豫！诺基亚要重振雄风，虽然低迷了一段时间，但是我很看好。质量也希望能像以前一样。这样足以斗的过三星，跟不能摔的爱疯也有的一拼！
##回复12楼PConline网友：
##买二手会不会买到翻新机现在回复10楼PConline网友：
#优点：据说是铝制，重量轻了一些  缺点：又是一个外形用到死么  总结：诺基亚的价格都坑爹，跳水跳的那个狠
##玻璃很容易碎，买了不到一星期就碎了
##回复8楼PConline网友：我也忠诚于诺基亚，现在的都是安卓街机，太垃圾了。4，5百块都可以买到的垃圾安卓。
#优点：实用，相机录像最TOP  缺点：如果是4.7寸，1080P，厚度薄一点，可换电池，TM3K值了  总结：诺基亚唯一亮点机
##国内有卖的么？
##电信卡只能打电话，不能上网
#优点：不用提配置、不用说功能，只是诺基亚就已经足够！  缺点：国内找不到行货，价格还是有点高了……  总结：诺基亚多推几款吧，你让用户找不到不得不低迷啊……
#优点：无  缺点：多，售后极度恶劣  总结：诺基亚的硬件还是不错的，但是诺基亚的售后只能得0分，机子送去维修，他们会告诉你：“经厂家检测，没有问题”。然后原样退回。即便是可以看见的故障，他们也会这样说的。我的800C搜索不到3G信号（有覆盖、信号强），他们(宁波海曙江厦街诺基亚售后)在送修单上盖上公章，并注明：“此手机性能稳定”就还给我了。
##你买到国行组装机了，欧美版不会这样。朋友从美国带回来的欧美版的刷了机，他说除了系统不好用，其他都还可以。
#外观真是美，基本和920的差别不大，不过加了氙气闪光灯之后夜拍效果要好了很多，而且外观上要比925那凸起来的摄像头好看多了，可惜不在国内上市，要么海淘要么淘宝加价买了，续航一般般，一天一充足够。
#优点：外形和耐用性是诺基亚的优点  缺点：这个价格定位过高，起码也得配个2G内在啊  总结：1G内在的机器跌到2000左右比较合理
#优点：不知  缺点：不知  总结：想买不知道那里电信有的买
##nokia售后服务很差。
##美亚买V版的。3网通
#优点：外观，性能，都不错！很特别的一款手机！  缺点：要是能换电池就锦上添花了！  总结：诺基亚就是有自己的性格！味道！支持诺基亚！
##要是加上双卡双待我毫不犹豫！
#优点：我喜欢的机型  缺点：国内能不能上市  总结：尽快国内上市  就等你了
##从初三开始用第一款手机N73然后到X5现在是C7下一款就是928了！诺基亚赶紧加大力度开发第三方软件吧！我爱你，永远支持你，广西工程室内设计大一学生
##新功能和技术
#优点：品质不比任何机子差，  缺点：nokia电信版的太少了，  总结：要是出无锁版的肯定销量第一，到时候又会是街机···
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：为什不在国内发售电信的机？?？???????
##电信在800C上被丫坑了爹。。。害人害己。。
##可以买裸机，哎，买这个的越来越少了


#优点：暂无  缺点：暂无  总结：国内哪有买的
##还没上市，去店里叫他们订，试试
#优点：不知道重力能关没有  缺点：不知道重力能关没有  总结：不知道重力能关没有
##好手机，期待拥有。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：不想出门屁股后面插根线，再说我也不带包包？?
##外观不错，硬件配置不错，照相很好，操作流畅
##手感很好，大小适中。wp系统，有些网页安卓和苹果开不了 他能。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：电池是败笔！
##很精致，很好用。
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
#这手机的性价比一般，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，待机使用时间短，拍照清晰效果好。

name: 三星G3508
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/559541.html
level: 3.2
price: ￥650
#优点：手机尺寸正好  缺点：接收信号不好，经常性漏接电话  总结：基本需求都无法满足
#优点：外观好看  缺点：摄像功能差,反应超慢  总结：还好价格不高

name: 华为G606
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/huawei/544366.html
level: 1.9
price: ￥599
#优点：外表看起来挺大款的  缺点：运行太慢了！好后悔买这款手机啊 ！垃圾。。。  总结：人家说是山寨版我心都凉了，只有我知道是真机。。。
##真的很卡啊！而且还不知道怎么使用内存卡!!!
##真有那么差吗，我刚才还想买一个
#缺点：买了还没5天就坏了。后悔买。  总结：买了还没5天就坏了。后悔买。
#优点：朋友送的  缺点：买了还没有用，就老是自动关机  总结：垃圾
##京东买的，超级垃圾。
#优点：无  缺点：反应慢，无法自动对焦，不能扫二维码，拍照发票收据等不能对焦，照片模糊。入手一个月送修两次。GPS定位超慢。内存小。  总结：广州移动预存话费送话机，看评测还不错，到手后用了几天，发现是垃圾中的战斗机。送修了两次。第一次送修原因，无故死机，需要拆掉电池才能重新开机，WIFI无法搜寻且死机。换了主板后WIFI正常了，但出现了更严重的问题，无移动信号，电话都无法打了，就第二次送修。现在发现不能自动对焦，无法扫描二维码，拍照发票等近距离的内容根本看不清内容，真是垃圾。操作反应慢，内存小，GPS搜星非常慢，经常10多分钟还没有搜到星。只能用简单的功能，给入手的朋友一个真实的体验，慎重入手。
##我的也一样
##我上个微信  连备注名都错位了   不是他发来的信息  显示他的名字  这……
#优点：果断没有  缺点：卡顿，配色很有问题，首先我想说这是华为最为差劲的UI，先说主界面，和别的安卓机子没有任何区别，很普通，5.0的屏幕用800*480简直是马赛克，起主题配色看起来很不自然，起桌面图标真的很难看。
再说说手机音量，真的很小，让我错过了很多电话。还有，是不是自动开启录音模式，关了又自动  总结：。再说说短信，在我用的那么多安卓机子里，第一次看见有这种模式，这种模式只出现在以前的功能机中。总之这是我最后一次买华为了，太鸡肋了。
##是啊，为什么总自动关机那，照相不聚焦，待电时间短，买啦是挺后悔的，
##短信模式可调的
#优点：没有  缺点：相机不能对焦    我刚刚买来一个月就换主板     总结：本来打算支持下国产  没想到这么让我失望
#拍照还没OPPO好呢，玩炫斗一点都不好，玩一会都给卡出来。垃圾、垃圾、
#非常不满意，特别卡，电池待机短
#这手机的性价比一般，屏幕显示表现差，运行速度慢，待机使用时间短，摄像头表现差。

name: 索尼M35t
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/sony/547459.html
level: 3.2
price: ￥1699
#系统只能到安卓4.1.2了，没法与智能手表手环匹配，而且厂家也没有开发后续版本，买错了，后悔中

name: LG Optimus Vu 3
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/lg/553936.html
level: 5.0
price: 暂无报价

name: 三星N9005(GALAXY note3国际版)
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/samsung/553918.html
level: 4.2
price: ￥3099
#没用的预装软件太多了，root后删除了一大部分，剩下的不知道是什么不敢删，屏幕大而且很清晰，配置高，运行速度流畅，信号不错，到手后装了三四十个软件后速度也没有变慢，机身的塑料感依然比较强，内置功能方面，很多还是比较实用的，蛋疼的是只支持三星自家的应用，通用性太差了
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
#5300在新加坡买进，手机很好用，不卡，但是三星有些更新是有问题的，迫不得已恢复出厂设置了，总体还是很不错
#这手机的性价比高
，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。
##你在哪儿买的？？
#这手机的性价比高，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，电池续航表现出色，拍照清晰效果好。

name: 中兴N909D
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/zte/542064.html
level: 2.8
price: ￥698
#缺点：听筒声音小 不清晰 售后服务差 死机 卡  总结：再也不买中兴的手机了，尤其是营业厅做活动的
##哈哈，那也叫手机啊，买回来十几天就自动关机开不起，修了两次都是一样，拿回来一个晚上就要开不起来，吵几天说抱个手机，还不知道换到什么时候，永远不会在去买啦
##很烂   都没用几天 2   就牺牲了
#缺点：突然手机按键没反应了，关机也关不了，只有取下电板重新开机，可有时重新开了还是没有反应。。  总结：亏大了，气死我了。

name: 魅族MX2 16GB
url: http://product.pconline.com.cn/mobile/meizu/527305.html
level: 3.3
price: ￥1599
#.4.4寸屏幕显示不错，手机尺寸适合单手操作。
#电池续航，和发热严重，烫手山芋。
#不锈钢中框不错，外壳双料注塑，能用也耐看。
#够用，玩游戏一般不卡。
#偶尔卡顿
#白天拍照不错，晚上拍就噪点多
#还是一个不错的经典款式的手机。
#优点：作为一个理性用户，不会为了支持国货而买国货，在我们眼中性价比第一。当然如果你MX2比外国货甚至国产其他牌子的性价比还高我绝对支持你!因为你们的努力从M8一路过来大家都看的到  缺点：希望官方出手可以替换的黑色后盖  总结：虽然我不是一个魅族发烧友，但以前MP3MP4还有手机都用过魅族的，并且也用过其它品牌的手机，多年来，给我的感觉是魅族是一个专心做事的企业，期待你为人们带来更多的惊喜
##别动不动就骂人好不好，我才买的MX2 4天就返厂换机了，因为打电话对方经常听不到我电话，一个魅族客服直接对我说：“先生 你能对着话筒说话吗"”，我当时也是对着话筒的！然后她能听见了我说我反映的就是这个问题！她马上改口说我听着是正常的啊，不正常了她说正常。我了个擦  现在换新还没到呢
##用了半年多，没啥大问题。就是玩游戏听筒那发热真的挺严重的。。。
#优点：作为一个理性用户，不会为了支持国货而买国货，在我们眼中性价比第一。当然如果你MX2比外国货甚至国产其他牌子的性价比还高我绝对支持你!因为你们的努力从M8一路过来大家都看的到  缺点：我曾在Re版言辞刻薄的批评过魅族，主要针对产品的质量一致性和售后服务，还被别人骂，我无所谓，不过你们删除了我当时的评论我认为大可不必如此慌张。我不是在黑你们而是作为一个用户当时的冲动，何况这么多真正的水军在黑你们，你们也删不完  总结：现在我用的还是这个RE版，讲句良心话，MX的外观手感非常出色，屏幕我对比过4和4S，比4好多比4稍差，发热在接受范围内，电池悠着点用2天玩起来则半天不到还好已经习惯了智能机充电，我比较粗心这个手机摔了很多次了但是没有出任何问题，这点我很欣慰。我希望你们继续在MX2上面保持你们的优势，克服你们的缺点，外观更漂亮，性能更出色，系统稳定性更好，质量更稳定，到时候不用你宣传用户就会自动为你宣传，你们公司也会越做越好。
##我也觉得回复57楼PConline网友：
##售后是垃圾，手机手感和外观个人感觉比三星和苹果好，就是边缘掉漆啊。
#优点：价格便宜点性能就不用说了  缺点：希望没有  总结：很期待
##我的手机还是连续返厂维修两次了，检测了也维修了，还是一样的，自行重启、死机，我以后再也不买国产了，支持他妈个屁
##听筒会发热，太差了
#优点：屏幕很出色，做工也很好。太多的优点就不说了  缺点：背后的拍照目前还没有发挥最佳水准，希望可以把照相优化到最好。还有就是发热的问题，希望可以把温度控制得更低。  总结：只好做好那两点缺点就完美了。我还是给个5分。
##回复4楼PConline网友：原来就算再多的话到头了就几个字，黑得漂亮！
##不知道优点在哪儿了。我买了两个月，真心后悔死。除了看着漂亮，就没有别的优点了。千万千万别买，千万千万啊。。。要不谁买谁知道，不后悔死你才怪
#优点：太多了，国产的骄傲！  缺点：我是个手机控，so电池不耐用！（就我个人而言，我不喜欢摄像头的位置，还有闪光灯，我更喜欢iphone那样放在左上角的，并且闪光灯和镜头是平行的，不要在下面或者上面，这仅仅是个人的观点）  总结：从M8---MX双核---MX四---MX2,，我看到了一个真正做事的企业！一个真正做手机的企业！现在的魅族无论从产品开发销售还是企业运营管理都不是最好的！（这个连J.wang也不敢说自己是最好的吧）这是无可否认的，但是我敢说魅族是在用最大的诚意，最用心的态度，在做手机！一步一步，没有飞跃，但是确是那么的扎实，一个脚印一个脚印的走到今天，看完了MX2的发布会，我很喜欢，那句：忘掉一切参数！多么霸气！这句话要和所有的手机厂商共勉！用户体验才是关键啊，从没有一个国产手机像魅族这样好的口碑！
#优点：设计新颖，个性化做的很不错，各方面优化的很不错，硬件就不用多说了，以前用过MX四核的，魅族的系统是我见过的最适合中国人使用习惯的安卓系统，相信MXII也一样很优秀  缺点：有点担心电池吧，好象没有Micro卡槽，而且，希望官方除了耳机以外能多出产一些其它的配件~  总结：虽然我不是一个魅族发烧友，但以前MP3MP4还有手机都用过魅族的，并且也用过其它品牌的手机，多年来，给我的感觉是魅族是一个专心做事的企业，期待你为人们带来更多的惊喜
#优点：外观 我比较喜欢   缺点：手机卡 不是移动的  听朋友说 联通新号不太好  总结：我现在好纠结  看了那么多评价  有好多不好的评价  不知道该不该买了
#屏幕很出色，做工也很好，发热过大，电池不可更换，而且相当不耐用，待机时间也太短了，一天两充那是最基本的，出门我都不敢随便用，怕一下就没电了，信号也渣渣，实在难以想象一台手机最基本的功能竟然都没做好，可能唯一要夸一下的就是手机做工了，确实很精致。
#优点：配置高，应用兼容性良好，外观时尚，独创夜光HOME手势返回键幽美典雅，系统体验度好，支持ROOT功能并保修，GPS定位灵敏，精确到10米  缺点：玩游戏发热过多，电池不可更换，不可扩展内存卡  总结：作为国产手机，魅族做的很用心了，专注做好一款手机，我是三月二十日在天猫买的，用了4个月，对上面看到的说法说一下自己的看法，一，关于信号问题，我没有发现信号不好，起码不比我之前用得头疼的摩托XT760差。二，跌落的问题：三星5寸手机你跌一下试试看看，抗摔吗？我是不想实试，也舍不得，自己不小心摔坏了，赖人家手机没有抗摔功能，有的话，谁还买硅胶套了！三，屏幕闪烁及换屏价格问题：屏幕闪烁问题主要存在在flyme2.0系统，是由于系统对光线感应调节过频繁的缘故，厂家在后期固件更新后已经解决，现在新固件FLYME2.23，或Flyme2.24已不存在这一现象，屏幕他是复合屏，触摸和显示一体屏，屏只要坏了就的一起换，两块当然贵了还有居然有人能把屏幕弄花了，我就得请教一下你是怎样做到弄花的。四，大游戏发热问题，确实是有，但还可以接受，但还是希望厂家以后要改善啊，五，电池续航时间问题，大屏智能机通病不做评价，总之很不错的手机，就冲魅族的专注执着，做好手机做好产品的精神而不像某些把利益，把广告把忽悠放在第一位，支持魅族，支持国货，支持中华儿女应该有的创新精神！
##很明显是水军！！！太明显了！！！
##水军
#优点：不是粗粮能够比拟的  缺点：少了，两个，触摸按键  总结：国产神器
##电池不做大点，发热不控制小点？设计太不人性化了…
##都难产  啊
#优点：漂亮 、配置强大  缺点：数据线连接不上电脑  总结：续航能力有待提高 
#优点：手机参数和配置很好，外观也不错。  缺点：对于安卓来说，1800的电池是硬伤。  总结：忽略电池问题还是相当可以的。
#优点：外观和造工好，超窄边框，新式解锁系统，呼吸灯，注重体验的设计，音质还可以，价格还可以  缺点：本来很期待，但影响购买欲的致命性缺点：10.2厚竟然是1800毫安...续航甚忧；储存卡不可扩展...16G实际11G多不够用，32G太贵  总结：可能是宣传太过高调的缘故令不少人低于期待，没有用上新式的CPU，没有期待的那样完美
#优点：外光确实不错  缺点：魅总别再吐槽小米了，人家定价低然后再微降的好过你定价老高在狂降的！！！  总结：魅族老总一直在吐槽小米没下线（价格低得不能再低），自己的MX2何尝又不是呢 - -！ 从2499到现在的1699降了将近3/1，你让2499上手的人们情以何堪，我是MX2（2499）的用户特别不爽，准备打算上MX3的同志要保持理智了！！！！！
#优点：屏幕大一点，价格合适！  缺点：质量严重不过关！请看本人亲生经历！  总结：2013年元旦买的机器，过年回家一个7岁小孩拿着摔地上，触摸屏完全坏了，裂开好大个口子，由于手机连电脑要手动点USB连接，尼玛手机里面的资料考不出来丢失，送回维修2013年2月15填的维修单，2013年3月17日才能到机器，维修费花了850元，尼玛2499的机器维修花了850元，去拿机器时问能不能免费帮贴张膜，尼玛，不行，好说歹说50元贴了一张，这服务这售后，真尼玛极品了！
##自己摔坏了赖别人，真是极品
#优点：不是粗粮能够比拟的  缺点：少了，两个，触摸按键  总结：国产神器
##掌上娱乐和移动通信完美结合
#优点：外观很漂亮啊，心动了，配置也还不错。  缺点：不知道  总结：怎么普遍反映电池待机时间很短，还不能换电池，玩游戏手机还发热的厉害，真的吗？如果是这样就不必考虑，直接入手小米2S了，请用过的朋友告知下，机托儿滚远点。谢谢
##好后悔 啊 
  他妈的 中国人就是 坑爹的 

##  真的不咋样  

#优点：太多了，国产的骄傲！  缺点：我是个手机控，so电池不耐用！（就我个人而言，我不喜欢摄像头的位置，还有闪光灯，我更喜欢iphone那样放在左上角的，并且闪光灯和镜头是平行的，不要在下面或者上面，这仅仅是个人的观点）  总结：从M8---MX双核---MX四---MX2,，我看到了一个真正做事的企业！一个真正做手机的企业！现在的魅族无论从产品开发销售还是企业运营管理都不是最好的！（这个连J.wang也不敢说自己是最好的吧）这是无可否认的，但是我敢说魅族是在用最大的诚意，最用心的态度，在做手机！一步一步，没有飞跃，但是确是那么的扎实，一个脚印一个脚印的走到今天，看完了MX2的发布会，我很喜欢，那句：忘掉一切参数！多么霸气！这句话要和所有的手机厂商共勉！用户体验才是关键啊，从没有一个国产手机像魅族这样好的口碑！
#优点：漂亮，好用，真得比烂苹果要好。  缺点：电池不能更换  总结：好机子要顶，不知道那些骂国货的是不是真的用过。
##回复1楼PConline网友：照你这么说，不用苹果的都是穷人么？只有那种虚荣心强的人才冲着苹果去的
##回复1楼PConline网友：发现你这人说话最真贱，你用的一万的手机也不能显示你多优秀
#优点：屏幕显示很精细  缺点：后置八百万像素没有想象中的那么好  总结：前置摄像头像素太差
#优点：外观漂亮，屏幕一体感极强  缺点：电池不可拆，容量偏小，续航一般，不支持扩展  总结：性价比高，国产里不错的产品
#优点：屏幕好，性能强，人性化flyme2.0，云服务，相机，可root  缺点：未发现  总结：非常好，是魅族的诚意之作
#优点：我是在京东商城买的，mx2做工精美，给人眼前一亮的感觉，我觉得不输苹果的手机。flyme系统挺好用的，没有出现过网友说的种种问题。只是在360下载软件的时候重启过一次，山寨软件啊！后来只会在魅族官网下载了，反正手机很完美  缺点：小缺点可以忽略  总结：以后还会买魅族
#优点：屏幕够大，也薄  缺点：发热快，不敢多玩游戏，耗电快，拍出来的相片在手机看很清楚，但是放在电脑上看只有200W像素的清晰度，感觉怪怪的，信号也不是太好  总结：总之辜负了我的期许。。。
#优点：外观好看  缺点：魅族mx2会在20%-30自动关机，客服说这是正常现象，我就没见到别的手机有这个有点  总结：忘记参数不错，mx2太多问题，这些问题只能返厂
##我的用到1%才关机，不知道你买的是不是水货
##回复4楼PConline网友：质量不是一般的差，用了不到20天就要返厂维修，售后慢的不能再慢了都过了15天了，还没音讯，修手机的时间比用手机的时间还要长了！特别失望！！！
#优点：机身漂亮  缺点：电池是个垃圾.音质一般般.机子发热.最严重的是信号，无信号是常有的事！尼玛魅族是在做游戏机吗~....2699买的合约机只能当游戏机玩.  总结：魅族，我只想说：艹尼玛个蛋.........
##5.1期间我弟弟要买MX2，我一直交代他非合约机可以买，合约机跟零售机比，前者配置逊色多了。广州天河百老汇，市场里2100左右可以入手，专卖店国行2500左右。
##合约机是联通的。联通普遍信号都不好！
#优点：做工很精细外形给力  缺点：铃声太小，漏接电话  总结：铃声能稍微大点就OK了
#优点：感觉挺漂亮，时尚，配置也高  缺点：触摸有时不灵敏  总结：边框有点割手，不过不细细体会还是发觉不出来的
#优点：做工可以，画面还算靓丽  缺点：如标题
主要是不接受放口袋里经产性死机
对比以上缺点，电池不耐用又算什么呢  总结：综上述，手机是用来保持联通的，经常无信号并死机---我无法接受！这个不是性价比的问题！请重视！
##你们就会乱说我的机买了1年没卡过机平时都玩极品飞车这强游戏你们整天玩高配游戏什么机都热啦


##经常无缘无故就重启了    信号差。
#优点：好看，拿着手感好，系统简洁易用，屏幕真心不错，真机更好看（当然这个看个人口味）  缺点：发热，续航，系统优化不够好  总结：谁用谁知道，有人买到很多问题，反正我官网预定的完美机。真心不想跟M2比，放一起看起来就把M2完全比下去了，系统MIUI倒是口碑不错，不跟苹果比，除了价钱，或许还有外观，其他都有差距。质量来说反正用了几个月一点问题都没有，同事买的M2进厂了，我的MX2好好的
##我也刚买了一台MX2的，气头没什么，玩游戏发热很快，，游戏下多了也会卡，死机。气头还好，
##不错一款
#优点：2013年1月上手的，买的港版，手机正面真的漂亮扎眼，整机看起来也很质感，还有背面握在手里的手感真的很好，自已握过就知道，超窒窄边框观感很好，还有呼吸灯本人也很喜欢，小清新的flyme风格也很合我的口味，体验上整体上都很流畅，很少有死机重启的，这一年没超过10次，还有信号问题，不管是通话信号还是wifi信号都很好啊，尤其wifi信号感觉比其它的手机强多了，不知道他们是怎么有这些问题的，难道我人品比较好，哈哈，还有听说有些人说屏幕不耐摔，我真觉得哭笑不得啊，那什么手机就那么耐摔了，我的手机也摔过两次，正面朝下一点事都没有，我知道这是运气好（没摔到角度），我看到身边朋友NOT2跟4S不小心一摔屏都碎了，人家也没抱怨过啥屏幕不耐摔，咋到了魅族这就一通说呢，人家的屏幕也不是让你摔的呀，就象你买个房，火灾烧塌了，你是不是也想说人家不耐烧呢，呵呵。还有现在手机屏幕越做越精细技术越高超，你去换了肯定贵啦。  缺点：1发热问题确实很明显，玩永恒战士2十多分钟就烫手了，注意是烫手不是热，其它人的手机真没那么夸张（4S跟米2）搞得我都不怎么敢玩游戏了，但这样4核不就浪费了，连平时普通用起来（刷刷微博，看看图片）发热也很明显，冬天还好夏天真是要命啊，每个人拿过手机都会说怎么这热的  2伴随着发热问题的是续航问题，电池确定不耐用，刚开始的时候还挺正常的，也就是一天一冲，但是最近刷了3.2后，真是去年买了个表，电池还是可以的虽然咱们冲电慢但是耗电快啊，只能呵呵，我觉得前面这两个问题是当下最严重也是最及切要解决的 3闪屏问题是有的，出现在2.2之前的版本，现在是没有出现过了 4现在的3.X系统功能是多了，但是没 有以前那么流畅，程序崩溃的概率比以前要大了，自带播放器问题不少，运行别的程序时经常听着听着就卡一下，既然要出MX2的3.X就用心好吗，这样不是打自已的嘴巴吗  总结：理性来说这个手机的缺点跟优点一样的明显，但是我还是觉得这是个很不错的产品，很高兴看到国产的做工这么精细，订制的系统如此流畅，其实消费者都不是傻子，你的产品要是好了，谁他妈还去选什么苹果三星的，省下那点钱干什么不好啊
#优点：屏幕是夏普产的，画质没得说，这也是最让我心动的地方，窄边设计和HOME键很像苹果，很漂亮，本人不怎么喜欢大屏手机，4.4寸，单手操作刚刚好，也好掌握，音质很棒  缺点：还是老毛病，发热问题，不过本人不是手机族，通常感觉有点烫手就马上不玩了。还有，后盖不是很好看，本人在天猫买了一个方形钢化玻璃后盖，79块大洋，换上之后，两个字“完美！”  总结：本人1699入手，只要标配，网上买了一张钢化玻璃贴膜28，还有一个钢化玻璃方形后盖79，换了这些后就完美了。还有评论里说的屏幕不经摔，我想问问，手机拿来摔得吗？这么好的手机，肯定要好好呵护啦~~又不是以前的诺基亚~~~哈哈哈哈
##回复4楼PConline网友：我也觉得屏幕很郁闷，轻易就碎了，修屏后机子很不好用。
##厂家设计缺陷，碎屏已经两次啦，不到一米高，厂家有没有做过跌落试验
#优点：屏幕可以  缺点：死机，死机，开不了机  总结：传说中部分功能超越了苹果5代的神器，让人期待得脖子都长，一拿到手就死机，死机最后开不了机，让我很伤心，悲痛欲绝。个人认为不如5袋苹果实惠，可以吃，可以砸人。
#优点：大气，看起来很高档。  缺点：电池续航一般；依然有发热的情况，大多数四核机的通病  总结：非常有诚心的一款作品
#优点：不知道  缺点：性能不知道，没用过，但外形真是让人想吐槽  总结：山寨IPHONE，拿出去会很丢人
##sb
##那是个傻逼，别理他
#优点：听好看的  缺点：耗电太快啦，刚买两天反厂啦  总结：还凑合把
#优点：漂亮，国产一流了  缺点：什么东西都不是十全十美的，就是苹果也有问题，不是吗？  总结：加油，再创精品！！！
#优点：外观精致？、手感都很好  缺点：电池不耐用？有时通话莎莎的《触屏有时失灵  总结：大致上还是可以的就算电池消耗太快
#缺点：通话有严重的电流声音！！  总结：通话有严重的电流声音！！
#优点：屏幕靓丽，系统人性化  缺点：电池容量  总结：持币待够
#优点：手机外观好看  缺点：我刚买了一个星期就出现了毛病，客服态度好差额。  总结：好看不经用后悔买魅族mx2
#优点：外观上表现抢眼，个性十足。32NM四核芯片，性能强筋（本人测试 按兔兔 3.0.3  15920分）HOME键与机身浑然一体  缺点：屏幕触感不灵敏，略有迟钝。耳机插入口 较浅 经常存在存在插入后无反应 且状态栏界面无耳机图标。信号强度与同类型三星手机相比较弱。  总结：外观、性能抢眼 2499元16G物超所值，但毕竟一分钱一分货。性能背后自然有其他方面不足。总结，不要被外界的评论所蒙蔽——枪手无处不在（本人躺着也中枪了）
#优点：做工不错，外观漂亮，看起来挺精致  缺点：不知道信号怎么样，不知道系统优化的稳定性怎么样，还有就是所谓的电池使用情况  总结：整体来说不错
#优点：样子看上去还行，超薄。  缺点：没用几天，手机就不能用了。按健失灵，屏幕乱跳。很多操作不能用。真想摔了它。  总结：外观做得还不错。内在的质量欠缺。
##我也想问啊，到底m2还是mx2
##回复3楼PConline网友：我正在用，个方便都不错，就是电池一天一冲
#优点：屏幕分辨率高，很清晰。 flyme虽然还不完善，但还不错  缺点：home键有时不是很灵敏  总结：电池太小了，一天如果用得多电量都不够
#优点：外观好看  缺点：照相不行，晚上开闪光照相更不行，照出来的相片是紫色的，听音乐有爆破音，经常死机，没有信号，高温好热，USB连接电脑拷贝文件经常断开，我买魅族mx2后悔死啦，买两个月不到出现白屏，2月26号回厂维修，到3月22号

手机还没有修好，说是LCD屏坏啦，是人为的，要更换屏幕，维修费用850，手机

绝没有摔过，屏幕也没有烂，外观完整，怎么说是人为的呢，这纯是魅族的质量

问题，魅族就是黑，选择算是我倒八辈子的霉。  总结：国产就是国产
##无端黑
##上图
#优点：超窄边框设计，摄像头非常不错  缺点：续航能力真的不怎么样  总结：电池可以换或者再大一点就比较完美了
#优点：1魅族材料、做工确实比竞争对手好多了 2魅族售后没话说 3延续经典的后盖设计（被竞争对手抄袭了）   以后拿出去只看背面多半认不出来是魅族还是某米了  缺点：信号、发热问题不清楚
1价格跟竞争对手比没有优势 2 竞争对手相机是f2.0的 3最重要的M8换购问题未提及  总结：没有完美的手机，只有综合比较现阶段最合适的手机
#优点：用着MX四核，更期待MX2，物超所值！  总结：物超所值！
#优点：屏幕很艳丽，运行速度很快。  缺点：电池有问题，冲起来的是虚电，100%-90%半小时就完了，期间差不多上网15分钟，还有30%-40%电的时候就自动关机了，屏幕也出问题了，拿到售后去，说是电池引起的屏幕有水印，返厂了。很无语啊！  总结：感觉比较后悔，因为一返厂至少得半个月，还没备用机，非常愤怒
#优点：相同的价格要比别的牌子便宜的多，外观没的说  缺点：玩一会游戏就发热，屏幕上还有个坏点  总结：在国产品牌中还算不错的，但是质量还是不能和诺基亚比的
##你不知道的低价购机技巧 火爆抢购中

#优点：外观精致，用料做工表里如一，系统简洁。  缺点：发热和其他手机比没优势，wifi信号偏弱。  总结：用心设计制造的手机，非无底线抄袭、堆硬件卖参数、大搞营销的大牌山寨可比。
#优点：买回来用一阵子 真的觉得很不错  真心觉得好用  一买回来到现在三个月左右 没死过一次机  缺点：暂时没发现  总结：买回来用一阵子 真的觉得很不错  真心觉得好用  一买回来到现在三个月左右 没死过一次机
#优点：外观、设计、边框、屏幕、系统等等很多地方确实看出来用了心思去做  缺点：电池续航太差  总结：优点和缺点一样明显
#优点：屏幕真的很漂亮，锁屏以后黑的和边框完全结为一体  缺点：手势拍照特别不灵敏  总结：2500的价格算是厚道。但毛病和遗憾仍然存在
#优点：屏幕不错，系统优化比一代MX要好  缺点：电池不耐用又不可以拆  总结：没有想想象中的那么好
#优点：机身正面的做工非常满意  缺点：连接usb接口会供电不足造成各种连接失败  总结：耗电有点厉害
#优点：让我根本止不住口水的性价比  缺点：希望官方出手可以替换的黑色后盖  总结：认真做手机的厂商
##做个黑色的后盖就那么难吗 狗屎
##网上多的是替换后盖。一个星期换7个都行
#优点：外观精致漂亮，FLYME流畅好用，特别是自带的浏览器非常好用。这是一部内外都非常有档次的手机，不比大品牌三千价位的差，用着也很舒心，一切都设计的那么合理、简便。  缺点：发热较其他机型明显，但完全可以接受；信号较差；拍摄功能硬件很强，但优化没做到位；没有NFC和无线充电。  总结：用过才知道多好，不要仅看网上的评测。比如拍摄功能被夸得多强大，实际上优化还没到位；网上对其发热、信号恶评如潮，实际也没这么恐怖，在可以接受的范围。
#优点：外观漂亮 反应快  缺点：USB链接（要么是手机连不上电脑，要么是电脑连不上手机）视频播放下个电影还要转格式  总结：才用了3天就伤了、感觉就一花瓶。~~随便买个杂牌可能还好用点
#优点：做工非常好，非常漂亮  缺点：发热严重  总结：基本来说对MX2还是满意
#优点：很大气，性价比值得拥有，功能上都很满意，  缺点：来电铃声是小了点，在外界嘈杂声中容易错过接听。  总结：满意拥有，和三星、苹果一比。
#优点：手机屏幕清晰，电话，国产。  缺点：说下我自己碰到的问题吧。 我13年1月买的手机，3个月的时候发现屏幕上方有一条裂纹，我手机买了后盖外壳，还有布套，放在包包里的时间也很长，发现裂纹那天手机肯定没摔过，记忆中也没碰过，就是感觉无缘无故就多了条裂纹。 13年7月份的时候发现手机打电话的时候，别人听不到我的声音，关机重启后发现基带号没有了电话也打不出去了，2天后发现基带号出现，能打电话。随后发现USB接口有发霉的感觉，肯定是没有掉水里什么的情况，下雨天可能有少量的水汽或什么情况，不过我想如果这样正常使用也会出现这种情况的话。。。。。。 说下售后维修，手机拿到购买的专卖店（使用6个月左右），了解情况后返厂，1星期后告知我情况，840费用，面壳 白,MX-连接器,MX-基带,受话器需要更换。本身考虑屏幕裂纹不影响手机膜盖住的不影响使用的就不用更换了，结果返厂检修出问题了，客服说不更换屏幕的话不能保证在更换基带的时候不损坏屏幕，我没看到他们维修的情况肯定不敢让他拆啊，要修只能更换屏幕840元，后来我选择原件寄回了，也不知道会不会要邮寄费呢呵呵。 
  总结：手机使用的时候要非常小心，特别是屏幕，售后维修么，个人认为使用过程中出现的问题一般肯定是人为的，但是想我的情况应该是日常基本的使用还会出现这么多问题，手机质量肯定也不过关吧。
##回复3楼PConline网友：同情。。。
##他就是黑魅，尼玛，我正想考虑买MX2呢，昨晚上在亚马逊上看到这篇一模一样的文章，我操你祖宗十八代，贱货一枚，哥不是好忽悠的，有种把你顶的牌子抖出来，你懂的！
#优点：很好，没得说  缺点：发热  总结：很值得买的,机子真的很好，只是不知道哪里来那么多黑魅族的白痴
#优点：不知道  缺点：肯定一大堆  总结：靠几个发布会想掏大家的口袋，诶那么容易
##这人绝对是卧底。
##啥B，你觉得那个安卓品牌机不热？？就算水果自己的系统玩起来照热，懂？？？
#优点：不知道  缺点：不知道
  总结：很想买一台，但看到很多不好的评语。怎么办！？难道还是买回3星N7100比较放心！？！？
##到底怎么样阿
##到底是买3星呢还是魅族，纠结中······
#优点：外形精美，做工一流;系统优化和界面做得超喜欢。  缺点：再薄一点就好了.  总结：很完美了！
#优点：做工就不说了，就盼着早点儿出售了，坐等  缺点：希望没有  总结：灰常期待
#优点：没有  缺点：有  总结：不知道
##售后麻烦
##手机不错 就是电池不行 发热无所谓
#优点：超窄的边框，出色的屏幕  缺点：电池不可拆卸，1800有点小  总结：用料上乘，设计优秀
#优点：外观没得说.金属边框很有质感  缺点：铃声似乎小了些，在嘈杂的场合需要开最大  总结：发现专卖店里的两台机子左下角壳子密封不严密，都在一个方位
#优点：一体屏幕非常漂亮  缺点：电池不可拆卸  总结：总体来讲很完美
#优点：整体手感很舒服、款式也很精致、速度还可以   缺点：散热功能不行、电池极不耐用、才用了一个月不到就不能识卡返厂维修说是修不好 答应换机拖了个把月 售后很不给力！  总结：这款手机只能看不能用！!!
##识别卡的话过一会就好了吧，很多手机都出现过这种问题的啊
#优点：音质出色，配有独立优秀音乐芯片，系统流畅  缺点：续航较弱  总结：性能流畅，音质优秀，外观时尚
#优点：外观简洁！超窄边框！  缺点：发现屏幕上有个黑点  总结：无法接受
#优点：热到烫手  缺点：热很热  总结：热-烫
#缺点：没有黑色后盖很遗憾  总结：可以哦吧
#优点：蛮好的。漂亮哒  缺点：发烫。质量不好。轻轻摔一下就坏了，就用不了了。  总结：除了发烫。别的都很好！不过换屏好贵～
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：魅族真的有这么差吗？别混淆视听啊！滚你妈的枪？?
##真的很差，我的就是这样的，实话实说
#缺点：手机起高温特别厉害连最简单导航都起高温  总结：很失望
#缺点：开不开机，厂家说是中央处理器的问题，说是我们认为的，总之是系统，硬件，软件，都比较的有问题。可想而知，用了不到3个月的手机就报废啦，垃圾产品啊  总结：本来想支持国产手机，没想到产品那么垃圾，丢中国人的脸啊
##拖儿说的太夸张了
##傻 逼
#优点：反应还可以！  缺点：我全限过后不能关机了，不然开机后我在下面设置的快捷同时到菜单上了，出现了两个电话和短信，还有音乐！无语了  总结：不过用着比其他机子好太多了！
#优点：很多  缺点：等得我花儿也谢了  总结：从预订到拿到货时间太长，一𠆤多月
#优点：背照式摄像头还好  缺点：前置竟然才30W  总结：有点可惜
##30W，前置太不给力，已经说了的，不过无所谓，现在自拍都用后置的，前面那个我都不用
##92w
#优点：机身外观看起来很好，有otg功能，，扩展不错  缺点：未知  要是能扩展就完美了  总结：2499值得买
#优点：很亲民价格  缺点：赶紧出电信版的  总结：期待着
#优点：做工可以  缺点：电池不行  总结：就是信号不行
#优点：系统。  缺点：硬件。  总结：魅族售后论坛各种问题。基带，屏幕，电池，信号，这些与直接体验息息相关的问题不断出现，用了近三个月，已返厂，准备出手换别的，伤不起这个神。不喜欢费神的亲们可以弃了。
#优点：不知道  缺点：真的想截图看看我的预订号，214的，1月19日预订，到现在还没有。。。。。。  总结：太慢了，不给力。
##回复1楼PConline网友：你妹的机托 每款手机不分好坏评价都有你 
##我第一批订货，网上说什么时候到就是什么时候到了的
#优点：照相光线充足时很好  缺点：低温充电过快导致电池膨胀上顶屏幕出现水印问题  总结：太让人失望
#优点：很时尚，屏幕很漂亮 ，尺寸也合适。系统很舒服。外观是亮点，玩了那么多的手机，外貌我喜欢。配置不说了吧。  缺点：电池不够用，1天1充。  总结：性价比极高，你去专卖店买就知道，我 只知道成都地区比较翘。
##哥，现在的频率是一天三充。因为一直玩游戏。之前我4s 也是一天三充。没啥大区别  请不要黑mx2 电池。我是4s 和mx2 都用过的人。一样！真心的。
##你还一天一冲啊 姐没怎么用都得一两二冲了
#优点：国产机的佼佼者  缺点：需要学习外资品牌  总结：国产机的不二选择
#优点：性价比高，做工精细  缺点：就是电池没得换  总结：做到这种程度就很不容易了
#优点：官方开了root，比之前强多了  缺点：不能换电池，后盖能不能开有区别么  总结：能开放bootloader就更好了
#优点：中看不中用  缺点：缺少好的功能，如OTG  总结：再便宜也还是买小米，
##米派的- - 
##我以前很喜欢雷军的= =喜欢金山毒霸的。。别逼我用360.
#优点：像素好，机子大小刚合适，配置也很好...  缺点：前面很好看 后面却是白色，就没有了像纯色机子那样的档次和“威严”，不惹人喜欢...  总结：总体机子还是不错的...
#优点：大家都说了！  缺点：购买的机器，拿到手就发现有一个坏点和一个亮点。现在还在联系卖家如何换货呢！哎！质量还是不过关啊!  总结：让人闹心的一个手机
#优点：屏幕非常清晰，外形好看，系统简洁大方。  缺点：渣相机，渣电池，系统没优化好存在很多BUG，如信号问题，USB链接问题，屏幕里面有灰尘，还有销售方式真的很恶心，12月10号在专卖店定的，今天才拿到，还有一块是14号定的还不知道什么时候能拿到呢。  总结：能忽略以上缺点的话值得购买，如果感觉闹心赶紧选择其他。
#优点：外观很好，手感也很不错  缺点： 机身稍微有一点宽,抓在手里明显有圪手的感觉  总结：机器很漂亮，但是缺点也不少
#优点：没有优点  缺点：买的新手机质量有问题，打了几次售后服务电话，最后连电话也不接了  总结：质量不行，客服态度不端正
#优点：外观很好看，屏幕显示效果很给力，触摸手感好，系统流畅简洁  缺点：电池容量小，又不可拆卸，不能扩展存储卡，玩极品飞车，温度瞬间上42°。。。  总结：手机很不错，至于花屏闪屏黑屏死机，入手一个月没发现 。。。
##回复1楼PConline网友：有
##you回复2楼PConline网友：
#优点：外观好   手感也好   反应速度可以    很赞   老弟喜欢  送他了   才买半个月    我又买了一个  缺点：就是玩游戏时间长  容易发热  总结：其实还可以   我是没后悔
#优点：外观，做工，综合性价  缺点：发热较快  总结：不能看网上的评论，自己到实体店试用才是最真的。我刚入手MX四核时，同事都问我是不是Iphone5（准备上市），他们都羡慕死了，外观及屏幕没得说。不知道为什么这么多人说要返厂，刚买的时候我也后悔，有回音，准备返厂。后来在网上看了，是套套的问题。还是不带套好。嘻嘻！
#优点：外观漂亮  缺点：发热...待电时间有点小短...莫名死机然后自己重启..  总结：就那么回事.一般般吧..屏幕没有上面说的那么夸张一摔就坏.我的已经掉地几次了.也没有坏..
#优点：屏幕，外观很好看。  缺点：发热，绝对的热，烫手了都。
信号差，稍微厚点的房子就没信号。
质量差，在取手机时碰到墙上，结果黑屏了。然后返厂。。。。
系统极度不稳定，电话出现电流麦的现象，根本无法通话。。。再次返厂。。。
原因不知屏幕瞬间失灵，无法操作，电话信号突然变成没有插卡的样子。。。第三次返厂。。。
电池鼓包。。。好吧，我继续返厂。总共买来7个月正常使用了3个月。。。
我该如何吐槽呢  总结：垃圾手机一个。对不起我对国产的信任之心~~
##你在讲笑话啊
##拉到吧 我还是考虑换别的品牌吧  在漂亮 不适用有屁用啊 我也是被它的外表吸引了的   88了 魅族
#优点：外观好看  缺点：刚买一天就坏了，都一个星期了还没到。还要等一个星期心的凉了 、  总结：太不好了 
##典型你妈逼，老子买了6个月返厂两次，你没中过招不代表别人没中过。
##典型的枪文。。。
#优点：漂亮，窄边框，越看越顺眼  缺点：冬天充电奇慢，一小时百分之二十左右  总结：不能刷系统
#优点：屏幕确实很艳丽，视觉很好  缺点：信号真的很不好  总结：一般般
#优点：前面脸好看  后面我不太喜欢 做工比M2强这事 事实。  缺点：确实爱热 玩大型游戏 和中型的 爱热  大型游戏一玩 温度嗷嗷上跟 看个电影刷个微博上网看看新闻还行。能卸后壳 换不了电池呵呵，为了卖后壳理解，价钱高了点在2300就好了应为M2市场价钱在 2350-2250之间  总结：发热快 别的没什么 不折腾的 选择
#优点：外覌过的去，配置强大！  缺点：玩游戏有点卡，电池很差！  总结：一般般
##= =他是MX4核，八嘎
##说不定那小子是水货客
#优点：很完美，外观、设计、做工都很好系统也优化了很多，  缺点：续航能力太差。缺点很多。  总结：总体还可以
#优点：性价比还可以吧  缺点：一个是附摄像头只有30万，太寒碜了吧，另外就是还用补光灯，太丢份了吧  总结：将就着接受吧，16G
##脑残真可怕
##130W
#优点：性能强大，做工好，样子很赞。售后也好  缺点：系统更稳定就好  总结：超有性价比
#优点：系统流畅，屏幕清晰  缺点：没有  总结：值得购买
#优点：毋庸置疑   外观其它手机没得比      内在还行   用了还不错    缺点：不要掉价  掉的我心疼  总结：哎呦不错
#优点：外观漂亮，整体感觉挺好  缺点：不知道怎么摔了一下返厂后说修一下2150，苍天啊买的时候2499还没俩月，这厂家也挺坑人啊。  总结：价格高 维修价更高
##妈呀，我本来想买了，看了这些评论后，我决定还是不买了，到底怎么回事嘛
##一群枪手，这么攻击魅族，不知道都安的什么心，说话总得讲点良心吧！人家黑你钱，直接说没有维修价值，多好，人家生产一部手机搭多少工时，给你修一部又得耗费多少时间，自己怕小心就别买，你买三星GALAXY S4这样摔一下试试看看要你多少钱,劝你买小诺吧经济实惠，买红米也行高性价比，还便宜
#优点：外观可以  缺点：这手机发烫烫的不拿不住啊不好  总结：发烫
#优点：硬件强，外观时尚，尤其是玻璃一体化屏幕、超窄边框很赞，系统不错，安卓系统挺好用的，性价比高，给个满分吧  缺点：散热问题需进一步解决  总结：值得拥有
##擦，，有那么好用么，，坑吧，你就。。
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：单就软件来说两？?差不多，但小米的硬件比魅族差太多！小米手机拿在手中，如果不看L0go和配制根本没人信这是2000元手机？
#优点：好看  新颖  锁屏时手机屏幕就是一体黑 样子很好看  缺点：发热  坏了  很难检查出 坏在哪   总结：手机我在兜里装着 掉地上了根本就没有事 没有上面人说的那么夸张  就是我手机让别人用力的屏幕面向第、地摔了一下 我拿去维修 根本就检查不出来 是那快坏了手机就是太不禁摔了  其实什么手机都是不禁摔  就是这款手机 太不好容易检查出来坏在哪
##诺基亚表示无压力
##顶楼上的！
#优点：系统设计完美。外观纯属个人爱好。还是以个人体验为主，外观纯属个人爱好。  缺点：电池要是有2500。我上班就可以用两天了。信息的话一天也够。屏幕很容易摔坏。我那天就坐在凳子上，手机从膝盖那个高的位置上从手中掉下去就屏幕右上角的地方摔破了2平方毫米的面积。手机下面一半的屏幕触摸就坏了，对850的维修费用感觉太贵了。寄到官方维修应该在7到8个工作日内可以处理完毕发货  总结：一块屏幕850，太贵
##你是没见过三星原装屏   1700   左右    你就不觉得魅族贵了   我买魅族当天一朋友三星手机屏碎了   要换原装    结果两千左右   够买新机了
#优点：机身漂亮 ，屏幕细腻，手感极佳  缺点：夜拍效果不理想,有些游戏和软件不兼容  总结：flyme不好用还不能刷机
##你就是个憨B，魅族是开放ROOT限权的
#优点：好的不得了  缺点：心痛  总结：手机没到手
##你现在用的是魅族mx2吗
#优点：不会乱吃流量运行数度顺畅  缺点：机壳能搞全白全黑好





  总结：很好用
#优点：外观比较喜欢   缺点：电池消耗太快 玩个游戏得充好几次电  总结：还可以 
##买的多少钱
#优点：好看，体验也很好，挺炫的  缺点：没注册无法追踪  总结：手机被偷了，不知道能不能找回来
#优点：外观很有吸引力    缺点：太过脆弱  买来第一天就出现黑屏及死机现象  售后说要刷系统  外观好看到没舍得换  用了一个月 第一次碰摔屏幕就碎了  下边触摸栏失效 返厂修太贵 真心伤不起  总结：真心失望
##我也是刚过保修期 闪屏 魅族是靠售后赚钱的  靠回复5楼PConline网友：
##质量太差，经常死机，刚过保质期就坏（跳屏）无法使用，回厂维修要700元，且服务太差，筒实是垃圾。
#优点：系统稳定，做工一流，呼吸灯很人性化非常好用，屏幕清晰，独立的图像与音频解码芯片效果优秀！  缺点：跟苹果一样有时信号不好！  总结：做手机那么多年也用过无数手机！第一次让我有份感动的就是魅族mx2！对手机配件熟悉的都知道多些！真心很好，安卓机之精品！
##拍照一点都不好，信号没有苹果好，好不好，声音没有步步高好。他的信号急的我想撞墙
#优点：系统简单方便，外形美观精致，运行流畅，屏幕细腻度不错，握感好过抓米，听筒音质不错。  缺点：电池不经用；刚开始出现闪屏，刷新固件后没出现；那边上金属框很容易感觉热。  总结：对散热要求没那么高的人可以选择，毕竟这个价格的机子中此款算是很不错的了
#优点：拍照清晰，外表时尚  缺点：那个屏幕真的是伤不起的，一不小心就碎屏了，850.正常使用中，突然发现充不进电，开不了机，60.每次返厂维修的时间都特别长，等不起;价钱，伤不起。  总结：我现在把它当宝一样对待，生怕它有一点问题，伤不起
#优点：是个手机，冬天还能当暖手宝  缺点：产热又快又大，不敢玩太久  总结：放热需改进
##热死了快   电量不是一般的不耐用
##电池能用两小时吗，像这垃圾手机天天担心没电别的再好用的也不爽
#优点：就是喜欢他外观而已  缺点：一买回来，开机屏幕就用不了。欺骗我的支持！  总结：在京东买的！第一次买国产手机，就这样叫人这么放心啊！退货还麻烦！
##京东其实好多翻新的，估计你是买到了
#优点：外观，手感  缺点：热啊，都能煎鸡蛋了，那个屏幕闪得我心都酸了  总结：一般般
##我也是别人推荐的  用了三天之后总觉信号不好 有点卡
##别人推荐这款性价比高的手机，可这里各种抨击的说法都有，要晕了...
#优点：我的是32G的。第一眼看到给人眼前一亮的感觉。外观绝对好看。  缺点：除了长时间玩游戏发热外，其他都很好。  总结：就是不明白怎么有人老是返厂修理，我的妹子（魅族）没问题啊。
##魅族MX2怎样正在纠结中是米2S还是魅族，看了很多差评，心都凉的了
##我是做一般的电子产品的，出厂合格率一般小厂也能做到97%，厂与厂之间一半都有合约，不良率超出范围，需要支付巨额赔偿的，论坛里老是说用了几个月就修理几次，这种情况在电子厂压根就没有见过。对于有一定影响的公司，更加不会出现这种情况。否则魅族早就像三鹿奶粉了，山寨机子就不敢肯定。
#优点：好看不隔用  缺点：驴屎蛋子表面光，买了不到一个月从床上掉下来屏就碎了，返厂1个月还没回来，换屏1000多，坑爹，电池一天一充。  总结：性价比太差，买了后悔
##TMD!你们的手机都是用来摔的吗？这么喜欢摔就去买 弱智鸭   叭
##绝对的黑子，换屏最多850多，为什么不了解清楚 就说1000+，晕
#优点：好看，漂亮；  缺点：没  总结：很不错的手机；
#优点：外观好看  缺点：刚买半年手机就不能开机了 好像是电池坏掉了 关机充电再打就打不开了 之前充半天电才40%充电比较慢 2499买的  总结：本来开不了机就郁闷 结果看见降价降到1699更郁闷！！！！
#缺点：收到信息没看手机也会发热！也费电，！一天信息没看，一天的电就用完了！  总结：很不满！
##喷子
#优点：造工很好，系统也不错，屏幕分辨率可以跟三星一比，拍摄功能一般  缺点：手机通话功能时有打不出打不入的现象，新系统发布前一直有闪屏现象（已解决），发热量高  总结：MX2看运气，我身边有几个人用 其中有三个出现通话功能的问题
##你这有些夸张啊，我前几天入手白色MX2，外观和做工没得说，这点在国产手机可以和苹果比，不夸张的说，只有魅族能做到，米榨就是优化好一点的山寨机，做工和魅族根本不能比。魅族唯一的不好就是散热不太好，玩游戏十几分钟就有发热了。
##回复1楼PConline网友：拼的是人品？？
#优点：失望啊，  缺点：待机短，信号差，发热  总结：是的，买手机也得看运气的，我买了不到3个月返厂更换心机，之后又使用三个月无充电，返厂维修，返厂的时间又长，额的贴膜钱啊，再也不会买魅族的产品了，太失望了，
#优点：配置高，手感好！  缺点：屏幕特容易刮花，都不知道是什么做的这么脆弱，有事两边闪屏！电池特不耐用。玩游戏有事发烫厉害！屏幕特贵又不够坚硬！850伤不起！  总结：有点失望！
##我七月份买的      除了玩游戏发热快跟电池不耐顶   那个两边闪应该是手机电量低在做鬼不过一会就不见了  还有你们那个云账号怎么搞的？
##赞同
#优点：暂无  缺点：刚入手就边框闪屏    总结：垃圾
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：做工没话说，锁屏后就像一个完整的镜子很漂亮，唯一唯一的缺点在于发热，cpn发热有待改善，其他无问题
##还不如花2块钱买个小镜子，
##工艺个卵子，连基本电话功能都满足不了还工艺。妈的不如买个艺术品放在家看还好。
#优点：造型很好，尤其键盘，  缺点：系统不稳定，售后时间长，动不动就返厂，一修最少半个月  总结： 系统不稳定，
##黑的漂亮，说倒键盘笑了
##回复1楼samleo：虚拟键盘

#优点：物超所值  缺点：后盖不够完美  总结：总体来说很好，用着没出什么问题
#优点：内置的应用市场相当不错，还有flyme系统的自动更新  缺点：电池是硬伤，用不到1天  总结：感觉2500超值了
#优点：大家都知道需要双击HOME键才能点亮屏幕，在第二下点击时不要松手，屏幕100%点亮。我想魅族的设计就是双击HOME,然后向上解锁一气呵成。  缺点：相机仍需优化  总结：加油，魅族！
#优点：外观，系统都漂亮  缺点：系统稳定性不是很好，音质一般  总结：如果魅族能加入X1的音乐芯片就完美了
#优点：做工秒杀市面上99%手机  缺点：home键是软肋，触感不灵敏不说而且很多不支持smart bar的软件  总结：细节方面不太好
#优点：用过M8后，今年3月买了联通定制版的MX2，有了感觉好良好，外观很不错，个人也比较喜欢。  缺点：魅族的屏幕差，不抗摔这个问题一直未能解决，换屏幕就是半个手机价，真心伤不起，至今换屏幕已经超过了一个手机的钱。  总结：用了几年的魅族，至今真心说不敢再入手MX3，一直在观望中，朋友买了2个月了，屏幕也摔坏了，到目前还没修。
##我买了一只联通定制版的MX2手机,屏幕经常闪,想拿去修又不闪了.晕........
##手机是真心的垃圾。买了四天返厂换新机了，新机不到两个月又返厂了。可不可以再恶心点。。。
#优点：玻璃屏还不错；运行还可以。  缺点：信号很不好，打时间长，耳朵疼。耳机子声音很小，换了小米耳机，声音翻倍。照相机有时死机，开闪光后，一片黄。做工还欠精致。  总结：国产手机离苹果还有很大距离。
#优点：外观真不比苹果的差，整个屏幕在待机状态下那种统一的黑看起来很舒服，也特别喜欢呼吸灯的设置，很人性化。操作起来也很跟手，我都不记得我摔过多少回了，真没出现什么问题，有几次从桌子上面或是被我不小心甩出去摔得很重的时候，那一刹那还真以为这回得换了，还好每次都有金属边框挡着。以至于除了一点点的摔痕外其他没有任何影响。  缺点：有时候去稍微偏点的地方信号就跟不上，还耽误事。玩大游戏容易发热，拍照够用，但光圈太小，晚上拍照就算了吧，扬声器买来的时候感觉声音太小，后面也习惯了，后壳容易磨花，当然如果带套另当别论。  总结：总的来说是一款好手机，值得入手的。唯一受不了的是现在竟然降到1699了，比我的合约机少了整整1000大洋。
##大家千万不要买魅族手机，质量不行，我买的新的听筒是坏的，打了几次电话还没人敢接了，售后服务也不行，不如三星的好
##1699的体验不佳。之前也用过合约机，后来因为种种原因又买了1699元的，体验不如合约机。
#优点：上网速度快  缺点：手机发热快，手机屏幕不好，容易碎，我一个月换了两个屏  总结：希望大家不要买这个手机,建议看下别的手机
#优点：外观好看，质感不错，呼吸灯设计漂亮  缺点：太多太多，买了两部，一部只一个星期不到就跑屏跳屏，返厂后换的新机明显是次货，屏幕一角明显高于金属边框，返厂维修太要时间。好了说另一部，刚一个月从床头掉下，屏幕没事，就是屏幕上半部分失灵，触摸无效！难道再返厂？？客服只会说一句话“保存数据，更新固件，如果还不行就返厂，”说说设计问题 窄边框，呵呵。。我估计这设计就是为了好让用户碎屏了黑用户的钱，百度一下碎屏的一大堆！还有手机一点都不防滑，而且也比较厚，不适合带套。  总结：悔，1999每部买了两部，十天不到就降了三百。我去年买个镖！
#优点：  网速非常快 音质很好 画面很清晰玩3d游戏很流畅  缺点：就是金属材质有点烫  换个散热手机壳 就完美无缺了  总结： 是一款好手机
#优点：外观还可以，运行也算流畅（试过几次自动重启）  缺点：通话质量太差，对方听不清楚，回音太，声音小，而且售后很差，用了十天的机子，换了十几天还没回来  总结：非常后悔买MX2，我的是TD版
##同感，售后确实太差
##我的也是td  换新的了 现在还没有回来
#优点：对于平时拍摄还是可以  缺点：不能用移动3G  总结：一般
##还不错
##现在有了啊
#优点：目前除了 发热和电池小的问题外 其余感觉一切都好！  缺点： 发热特别严重、、 电池小、一天一冲、、  总结： 一般般、、支持国产！
#优点：像素一般般上  手机手感很好  缺点：电池不行  信号不好  总结：一般
#优点：没有  缺点：屏幕轻轻0.5米高掉一下就烂了！！！！！！！换一个要一千左右  总结：教子教孙都不要买它
##换屏850好不好
##我的也是
#优点：看还可以  缺点：我才用了不到一周就坏了，郁闷等公司的回复
  总结：价钱与质量相差太大了，
#优点：触屏显示效果、滑动的感觉不错。注册个帐户就可以接触ROOT。不用去下载其他刷机包，刷机包有没有植入后门程序谁也不知道。卫星定位速度快。手感不错，大小适中。拿惯了MX2，拿其它机感觉轻飘飘的  缺点：玩游戏是前置摄像头部分发热量忒大。电池的使用时间比较短。耳机只能用魅族的，其它品牌的不行。普通待机电池能用一天以上。要想随时随地玩游戏、上网最好带个移动电源。  总结：不怕麻烦带个移动电源，是值得购入的。
#优点：还不知道  缺点：等了快20天了，还没有太大的动静。敢问，你把爷当上帝了吗？？？现在想退手续一箩筐，很郁闷。  总结：发货太慢了
#优点：很期待  缺点：没有电信版  总结：明天决定买其它品牌的手机！！！！！！！！
##回复1楼PConline网友：这个    一般好的手机电池都是不更换的    现在都有充电宝了      剪了卡也不用发愁啊   有卡槽   就能装到其他手机上    我把手机给我弟了   他喜欢   我决定再买一个   卡就是放回卡槽装其他手机了。
##手机样子确实不错，手感超强。比苹果还好看，只是电池不能更换，且要剪卡

#优点：屏幕很给力！比MX提升了不少  缺点：那个圈圈真心不好用  总结：总体比较满意
#优点：呼吸灯设计的不错，做工也不错  缺点：后盖比较难开，但为了插手机卡必须拆开后盖  总结：国产中算是很好的了
#优点：人机交互，符合国人习惯，惊艳！  缺点：电池  总结：值得拥有！
#优点：外观可以，画质也行  缺点：超容易热，闪屏等  总结：第一天就有问题，第二天也有问题，然后送去工厂验查有问题，好采可以退，我马上退钱，真的用了就知道，用一天担心一天。质量不行啊，本来相信魅族的，可是，，唉
#缺点：声音小  总结：3月份买的手机，用4个月就坏了，返厂修了一千多，以后再不买魅族了
##把我搞懵了,本来想买的,一看这评论,郁闷了。。。
##回复1楼PConline网友：笑了，刚买两个月各种返厂伤的起？再说，第一次送修检测说没人为问题，等拆机了才打电话说是人为照成的。。。这作何解？ M8 M9 包括 MX 本人都觉得不错，但是就MX2来看，各种不够厚道啊！！！
#优点：屏幕可以   外观可以       缺点：要闪屏    电池耗得快    发热厉害   才买的手机就有些卡了      不怎么流畅  总结：哎
#优点：先发给用下啊  总结：先发个用下试试
#优点：外观手感可以  缺点：这手机不经摔，我的屏幕都坏了  总结：需要改良
#优点：外观不错我喜欢，摔过两三次没问题  缺点：一玩游戏就发烫，别的手机掉两三次水里才坏，还是泡了一会儿才捡起来的那种，这个掉下去马上捡起来就坏了，还有经常死机  总结：还不错，掉水是自己的失误，但是，发烫和死机这个不行
#优点：样子漂亮，屏幕边框窄看着舒服。  缺点：发热，很多功能设置起来麻烦，经常软件未安装。  总结：没传说中的那么好，估计都将心思花在样子上了，如果只看书拍掌打电话基本没什么问题，若想看电影文件大一些或者游戏就烫手，而且其他的功能总有这样那样的问题，连设置个自定义铃声都很费劲，用了mx2但已经对mx3不感兴趣了。
#优点：手感很好  缺点：屏幕太不经摔了    还有降价降得太快了        总结：我2499买了9天 屏幕碎了   当时换个屏880    下来这都3000多了    我还不如买个苹果！呢！！！
##回复1楼PConline网友：那是那是
##没这般容易吧 一碰就碎了  手机很难免会有磕磕碰碰的 买了真心担心心脏受不了回复1楼PConline网友：
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：发热，电池用的超快，起码是小米？?电的两？?？?
##你是小米的托吧？
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：副摄像头才坑爹的90w，你要我怎么说呢？?
##联想的还只有30W来
#优点：机器很漂亮！运行也很快  缺点：重启时确发现了一个亮点  总结：后悔
#优点：配置高。  缺点：屏幕有点小，要是5.0的就好了。  总结：总体来说时尚，
#外观漂亮简洁，系统使用流畅
#联通版用移动号码信号不是很理想
#做工精细，外观漂亮简洁大方
#性能还不错，一般应用都没问题
#流畅度很不错，切换ART模式更是众享丝滑
#拍照效果看不同固件，大部分固件下拍照效果还是挺理想的
#联通版建议就使用联通卡，绝大多数地方信号很好
#优点：以前听别人说了魅族的MP3不是盖的，专心做的，见过朋友M8，M9，还好，设计，照相，体验不错，配置不低，不算贵，，，，，，  缺点：外放声音小，发热厉害，，，，  总结：改进吧，魅族你可以做的更好，，国内没几个像这么认真专心做手机的，不然就是体验差，做工粗糙不负责的那种。。。。
#优点：没什么优点，魅族能有的其它智能机一样有  缺点：机子真的不好用，质量太差，屏幕返厂修坑爹的贵，修完后不好用，老死机，太迟钝了，而且整个售后跟不上。  总结：买了魅族机是真心的后悔啊，要用智能机还是要买好点的。
##回复1楼PConline网友：是吗是吗，我同学滴一年了咋没死过机
##我的也是老死机  才买了不到一个月   我都想丢到地上踩坏去  才能泄愤
#优点：质感突出，屏幕清晰，工艺精湛，3.2系统稳定，像一件艺术品。很美，但貌似很脆弱。  缺点：相机不给力；手机小心保护，使用两周，黑色边款些许掉漆；屏幕和边款缝隙不均，局部容易进灰；闹钟有时不响，害我上班迟到。  总结：总有表现优异。网友说的手机发热现象几乎没有；手机没有摔过，抗摔性不得而知；性价比很高。推荐买家去实体店购买，1699值得入手。
#优点：外观好看  缺点：闪屏极多，像素不行  总结：服务也不行
#优点：没有  缺点：各方面都垃圾  总结：全是垃圾
##回复1楼PConline网友：我觉得你才是托，我刚买魅族老是自动关机重启，还会卡机，一个字就是烂，从此以后不会买魅族的任何产品啦
##你是小米的托吧？
#优点：金属边  缺点：掉线，通话声音不稳定，发烫，跌不起至少1次50美金。  总结：跌落不过关，粗心人远离要么带套。
#缺点：无法开机就返厂，时间长，喜欢等的朋友可以入手  总结：系统不稳定，
##我的才买3个月无法开机返厂说要十多天修好最后修不好说要1700元才修得好坑人
##我一共就用了七天，返厂返三次，最后修不好，退机了。
#优点：手感可以  缺点：刚买两天喇叭就刺刺的响，照相居然黑屏，电话也打不进去（嘟一声 提示正在通话中。。。）郁闷啊！花我2499买的啥子手机，搞不懂！坏一次就往买手机哪里跑！要求换新机也不换！  总结：不晓得问题出在哪里？进网许可：02-8292-125947 MO40 T8278C8YOPOYCP4 难道我就那么霉！
##相机黑过一次
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：在用，非常好用，目前用了快三個月，基本沒有什麼問題，魅黑不少，各位要仔細衡量網絡上的評價
##坑爹啊  我都后悔买了



##看每个人的用法，如果不玩大游戏，发热是可以接受（同其他的智能机差不多）
#优点：用起来很舒服，速度满快，  缺点：·  总结：很好,非常好
#优点：屏幕比较漂亮，售后还行  缺点：死机、发热，音量小、震动小、电池，信号，手机用了三个月受不鸟死机返厂，现已回来，换了块主板不死机了心情大好  总结：做工还是不错的，但是软件上还是欠点火候，希望国产神机不断加油
##回复2楼PConline网友：这个人脑子有病，人家哪一句说到360了，一个劲往360身上推，垃圾
##回复1楼PConline网友：刚开始用的时候我也不觉得听筒的音量小,永久了就知道了,插上耳机更小!
#优点：反应快  缺点：发热特别厉害。  总结：如果能够克服发热问题，就能赶上苹果5了！
#优点：总体不错  缺点：没有LTE、NFC，虽然天朝现在还没有实现各种功能，但是流行起来还是很快的，想想WIFI，一直被阉割的国行，到现在流行才用了几天？  总结：不要因为现在不能实现而不去拓展，新技术的使用也是实力的一部分！
#优点：就是长的好看而已  缺点：电池差劲，显示电量有问题，发热严重  总结：谁买谁坑
#优点：拍照功能和上网还可能  缺点：信号非常差,不够几百元一部的手机,这样的机用来做手机用真的是个最大的错误,做个随身相机还差不多的,容易坏,一年修了三次,现又坏了,维修费用高,配件不通用,有问题必须发回厂家修,给使用都带来很多不便之处,维修时间长,一般都会超过一个星期才能拿到机,维修费用贵,我修几次都要超500元的  总结：不应买这款机
#优点：倩丽，大小适中。  缺点：小问题：电池不给力。大问题：经常没信号，也查不出原因，太闹心了！影响使用啊！  总结：从手机的基本功能来看，没信号会影响人们的选择---令人望而却步。
#优点：电源消耗非常快  缺点：经常死机，照相不清晰，手机经常会自己播放音乐  总结：坑爹的产品，欺骗消费者
##坑爹麦了几个月触屏就坏了。换个触屏还要500元人民币还不确定能否使用
##用了多久呢

#优点：外观做工还比较讲究  缺点：发热，发热，还是发热！
看了一晚的魅族官网，工程师都是在忽悠你怎么减少CPU负担降低功耗发热，他奶奶的，我买个诺基亚功能机好了！  总结：不值得购买
##我的发热就算了 还经常触屏失灵
##苹果也一样  发热也非常严重 这个是智能机的通病
#优点：外观好看  缺点：闪屏极多，像素不行  总结：服务也不行，返厂测试每次都OK,没问题别人去测试干嘛啊
#优点：画质清晰，运行速度快，声音响亮，内置软件感觉不错，整体感觉还是不错的（发热的主要问题是声音，闪屏主要是因为光线感应关掉就好了）  缺点：1、照片稍微差一点。。不过满足日常使用，
2、电磁确实太少了几乎移动电源不离身。。一般用一天一充的。。。
3、作为老牌MP3制作商。。音质确实不咋的。。  总结：整体感觉不错。
#优点：金属边  缺点：掉线，通话声音不稳定，发烫，跌不起至少1次50美金。  总结：跌落不过关，粗心人远离要么带套。
#优点：外观精美  缺点：电池发热  总结：发热较快，电池的使用时间不够
##回复1楼PConline网友：你说的都是废话四核的手机玩游戏都发热还哦吧
##同感，电池一天一充，不过现在的手机都是一天一充的啦

#优点：中体还用起来可以，蛮舒服  缺点：电池用久 了热  总结：还i可以
#优点：画面拍照清晰，系统不错，上网速度快  缺点：就是电池不给力，玩游戏发热厉害，听筒发热，其它没有任何问题  总结：总体来说，值得入手，就是电池太耗电，不敢玩了，基本不是很爱玩游戏，需要下载尽量不要下载太多，太多很容易卡。值得入手。
#优点：还不知道  缺点：也不知道  总结：我想买这款手机但不知道好不好啊？
##说得好  我觉得说不耐摔得  都大脑有问题啊  回复1楼PConline网友：
##朋友这些持反对态度的，你应该问问他们使用过这款机器没有。其实怎么说呢，首先来说，我不是妹子粉丝。也不喜欢黑其他手机的不好。我上个月是用的4s被偷之后，实在不想买苹果了。就买了mx2（理由root如果你懂）  整体来说 你花的不是4000+所以你就不要指望有4000+的待遇。总不能安着买白菜的钱可以买到白粉吧。这手机说白了。整体真的还可以（我不是妹子粉）这手机它还真TM值2500左右。这机器需要你爱惜一点，它不是砖头你想怎么摔就怎么摔。（说不耐摔的闭肛，它不是诺基亚）说机身热的 你要明白4核。好吧，如果你明白。电池续航差，理由同上。最后一句话，美国鬼子去吃屎，韩国棒子思密达，钓鱼岛是中国的。手机是你自己选的。希望对你有用
#优点：外观好看，2G RAM，四核~  缺点：发货太TMD的慢了，快一个月了！！不能换电池，用IBOOK（我挺喜欢的一个软件）、内涵段子等显得很不流畅，有拖帧的现象，不知道是不是因为安卓2.3跟4.0的区别？？？不爽。。。  总结：反正是有瑕疵。。。但总体还是比较给力的。
##明明是4.1！！
#优点：该有的都有  缺点：没有FM收音机，自动调亮度不行，自动和手动没什么区别，电池容量太少了  总结：还可以
#优点：外观、做工和手感是没得说了，不敢说秒杀iPhone5，至少不相上下，对于其它的机器基本无视了。用了三天，性能优秀，没什么可挑剔的。  缺点：屏幕侧视，靠边处有一点点泛白，不知何故；魅族应该出一个详细的使用说明，不要让用户自己去找“惊喜”，不是所有的人都有那么多时间去探索你软件的优点的，并且由此还消除很多因为不了解而造成的误会。  总结：如果一台iPhone5和一台MX2放在我面前，我会果断拿走MX2。与钱无关，与爱国无关，与爱不爱装B无关。仅因为魅族更加人性化和更了解我的使用习惯。
#优点：配置强悍，系统好用，外观漂亮  缺点：真的不知道有什么缺点  总结：很好很强大，谁用谁知道！
#优点：外观、质量、操作、系统都很不错的一款的手机！  缺点：散热、外景拍摄、电池续航等细节问题...  总结：有自己的创新和服务的国产神机！
#优点：小米克星-MX2  缺点：暂时找不出缺点  总结：小米是追求利润的商人，MX2是追求梦想的中国人
#这款手机的性价比不怎么样，但是最近拍照效果很不错诶
#买的时候太贵了（2499），用了一年不到，跳屏更换屏幕一次，可又不到半年，又跳屏坏了。是我手气不好（这个肯定也是原因之一），但是品质有够烂的。发热这个优点在冬天彻底发挥出来，手不再怕冷。软件运行久了会卡机。
#2500买了，然后屏幕自然裂开了，价格现在直接降了1000块，这说明说明，大家知道。很后悔，再也不买魅族了
#优点：外观可以  缺点：用X2两年多，发热严重，一次事故手机落地，里面照片忘记备份，全无，郁闷之中。。。  总结：不是可替换的内存卡，魅族失败，以后坚决不卖魅族
#优点：外观可以。反应速度不错。  缺点：耗电大，只能打电话，玩游戏很快就没有电用一会就发热自动关机，通话中就自动没信号就挂机了。搞的我非常郁闷。对方还以为是我挂的。送话器也不行对方听我的声音很小。  总结：太多问题了。打死我也不买这个牌子了。
#优点：外观不错  缺点：发热很利害，时不时闪屏。返回键坏了就要焕屏！还会死机。
   总结：最好不要买！！！
#优点：屏质手感好，反应快，外观漂亮  缺点：像素差，闪光灯几乎是个摆设，打字键盘太小，不舒服  总结：凑活着用
#优点：看这蛮好看的  总结：想买，看这么多人评论？后怕啊   决定换别的手机吧？
##黑的人好多啊
##总体感觉 还可以  目前我就发现这些问题、、1、发热太严重了、、2、电池小、 
#优点：暂无  缺点：暂无  总结：发热和电池不耐用比较不能接受
#优点：外观时尚，系统给力，屏幕好，做工也不错  缺点：玩游戏有点发热,电池一天一充，  总结：魅族，你值得拥有
#优点：屏幕不错，系统优化比一代MX照相要好，  缺点：电池不耐用又不可以拆电池，聊QQ4个多小时就剩9%的电量了，照相比小米2华为荣耀2联想K850都要差，2499的价格有点贵，  总结：魅族没有想想象中的那么好，照相没有小米1S和三星9100诺基亚800比玩游戏的话还是有卡顿现象，有时候hi自动重起，总的来说魅族2499的价格还是不值得
#优点：超高的质量做工，细节的完美展现，对梦想的执着。  缺点：目前没有发现  总结：很喜欢的一部手机哈··支持国产，魅族是国货中的精品
#优点：优点大家都懂的的，，，漂亮 做工好，  缺点：有些小BUG ，但都是软件问题，希望工程师尽快改进  总结：我入了      很好  很喜欢
#优点：手机外形，跑分，之类的都可以。我之前没怎么用安卓系统，所以FIYME2.0  用的还可以。  缺点：要说的是电池，实在是太差劲。看到新闻说可以玩游戏看电影拍照达8小时，才耗掉48%的电，这也太假了吧？待机一小时3%电（wifi,net关闭状态），跟参数相差太多了！3小时捕鱼电量还剩10%了自动关机。自动关机就算了，现在时越来越坑爹，原先10%，后来40%，再后来60%自动关机。现在屏幕都有蓝色水印了。你说你魅族，什么都做好了，就是基本的不做好，你有意思不？现在玩两个小时自动关机，直接送修了。送修人说一小时待机掉3%属于正常。女友OPPOulike2电影什么都达到8小时，待机起码3天。同事的iphone4看电子书3G都能达到8小时，且  总结：对电池的意见太大，等了半个月入手了，20天就坏了，还不可以换新的，还要维修，再等半个月，我是买手机来用的不是全花在这些无聊的时间上的。据说魅族以前就是电池老是出问题，怎么一点长进都没有呢？
#优点：各方面都不错，屏幕，大小，操作手感都是  缺点：电池稍显小了一点  总结：要是双卡的立即就入一台，可惜……
#优点：各方面表现均上乘  缺点：前置摄像头效果不足，发热还需改善  总结：是一款很棒的国产机子！！！
#优点：真机手感顺滑，屏幕霸气，色感很柔和，新开发的flyme2.0的人机互动不错。  缺点：后盖要是黑色的就更漂亮了。  总结：外观给力，性能给力，价格给力，实际表现也很给力。
#优点：屏幕清晰，造型一般，国产的  缺点：最大缺点是放音乐的时候，屏幕一锁就倒出了，第二听电话时发热超级严重，第三电池不能拆，第四内存不能扩展，第五要剪电话卡，第六后台运行的程序有某些不显示，第七qq没夜间模式。第八买手机怎么没配耳机，坑爹，希望官方改进这些问题就ok了，其他方面还好。  总结：总体还可以，有某些方面让我感觉闷
#优点：太棒了，爱死他了。屏幕棒，拍照音乐给力，最牛逼的还是WIFI信号，强到家了  缺点：mx老双核可以换购就好了，哈哈  总结：绝对是你值得有用的一款手机，个人觉得是目前性价比蕞高的手机
#优点：1，系统流畅度很可以了，虽然有些地方似乎米有优化得太仔细，但是基本的流畅度很高2，前一款手机是XT910，比起来屏幕要精细得多，外形设计不如刀锋那么纤薄但也特别出众3，UI交互很不错，比起moto的原生UI要好不少  缺点：1，相机一般，这个必须吐槽，moto的相机就够一般了，这个还不如moto的呢！2，发热和电池问题都还好，如果只用来当做轻度智能机（刷微薄，看书，适当游戏……）使用问题不大3，XT910号称能砸核桃，但是最后还是死在屏幕摔碎上，看来MX2要倍加小心在意，这手机的样子比起XT910来说太小家碧玉了！估计一次就可以挂掉！  总结：对得起价格，有性价比，有设计理念，有创意……而且最重要现在产能上去后不再是镜花水月！买之前对于国产手机比较犹豫，买后发现作为一款消费品已经足够了！希望魅族能够做更好更踏实的产品！
#优点：关注了好久，今天到店里去体验一下，配置放那就不说了，大家都知道。现在我们主要说下外表，看到真机我当时就震撼了，那块完美的显示屏，虽然屏幕关了没有全黑，我也要说太完美了，然后看下后背，依旧是简洁的白色，以前我一直以为黑白是冲突的，直到看见MX2才知道什么叫黑白并兼  缺点：这款机器在我眼里没缺点，如果非要给它找一个缺点的话，它的缺点就是没有缺点  总结：在专卖店体验了半小时，除了激动就只剩下激动了，当时毫不犹豫的就预订了，竟然还要等到20号左右才能拿机器，真不敢想像如果没预定会等到什么时候。喜欢的朋友赶快下手吧，绝对物超所值
#优点：做工一流，外观漂亮，性能强悍。  缺点：白色后盖太难看  总结：风格迥异，典雅之美，性价比超高。
#优点：就是看中它的外表才买的。  缺点：实际使用感觉比较一般，没有预期的好但还是比很多手机要好点。  总结：很多地方需要改进，不单要注重产品，还要注重售后。
#优点：外观、设计、边框、屏幕、系统等等很多地方确实看出来用了心思去做，我想这正是我选择MX2的理由，因为中国也有用心的做事、一心一意做事的企业。想看优点建议去魅族社区，三天三夜保证你看不完……  缺点：1、电池续航太差，我就搞不懂，这么点容量，还要费劲设计成不能更换的做什么？！每次出门前都得看看电量是否够，蛋疼的不行，我这是手机呢，还是大爷呢？2、通话效果差，有时候信号不好，有时候说话对方听不到，耳机通话效果更差，问客服，丫的告诉这是2G网避免不了的问题……  直接无视了……    3、微信的问题，语音送话效果极差，有人说关闭高速录音就好……   确实，好了0.1分贝！！不知道新出的2.0.5解决没……    4、数据线连接不上电脑，刚开始偶尔能连上，现在彻底连接不上了，刚开始还以为就我点子背，毕竟人家社区满  总结：总的来说：这个机子优点和缺点一样明显，暂时强烈不建议购买。当然如果你受得了各种毛病的话当我没说。
#优点：长得好看！屏幕确实不错！  缺点：用耳机打电话的时候有电流声，玩游戏的时候会卡，不知道是不是游戏软件的原因！  总结：一般般吧，没有想象中的那么好！
#优点：做工没的说，外观没得说，市面上没几个比它好看的，系统、屏幕都是闪光点  缺点：边框有那么点点割手，不过不细细体会还是发觉不出来的  总结：魅族非常有诚心的一款作品，国货中的NO,1
#优点：性能很好的机子  缺点：双卡的不能用  总结：还是很不错的机子，性能很好的机子
#优点：配置完美，顶尖配置。  缺点：内置1800毫安的电池，四核机玩游戏玩不到4个小时，坑爹，正常用，还不用到10小时，用移动充，电池寿命会缩短40%，纠结的很。  总结：一群水军天天吹，魅族就是个山寨厂山寨机，以前用过魅族的，绝对不会买第二个，以前同事用的M9让我无语，配置比我的defy高，被我秒杀，像素就不谈了，500W的像素还不及山寨手机的150W像素.不信大家就买吧，有你后悔的。
#优点：亮点有很多  缺点：电池容量有点小，发热  总结：值得拥有的国产精品手机
#优点：优点很多，做工精致，配置一流，音质不错，屏幕清晰，4.4英寸屏幕不大不小，很抢眼！  缺点：拍照功能稍微提升一下就完美了，不知道信号提升没有？  总结：其实国产也不错，对得起这个价位！
#优点：轻薄，外观也挺漂亮，运行流畅，home键有特色  缺点：硬伤有三处：拍照不行，不够清晰，物品发虚；屏幕亮度调最大才够亮，调小一点就很暗了；试玩逃出神庙，发现游戏画面不清晰  总结：和一年前的iphone4s对比的，希望魅族改善下拍照啊，期待MX3！
#优点：屏幕做工已经外观都相当好！  缺点：发热有些过高，摄像拍照还需优化特别是前置摄像头，耗电也需改善！  总结：2499的价格绝对物有所值，现有缺点都可以通过软件，希望后续升级能把现有问题解决！
#优点：国产手机的跨越性能很好， 跟7100 差不多  缺点：散热不好，玩一下就好烫电池续航不好， 玩大型3D游戏 最多耍一下午就充电了  总结：4核的国产手机  值得入手 支持国产
#优点：浑然天成的创意 一体式设计智能手机  缺点：国产机的售后？？？？？销售模式不喜欢  总结：浑然天成的创意  值得拥有
#优点：全球最窄边框是魅族的，做工精美，简单大方，系统流畅，相机提升了!  缺点：Home个人感觉不太主流，有点别扭，背壳容易坏太脆了，配件少，价格高!  总结：个人觉得Home键去掉，整个机身会感到舒适很多，感觉有点神秘，没有专业的介绍不易上手！祝魅族越做越好，市场大卖
#优点：屏幕不错，最好提系统哦  缺点：电池容量小点  总结：性价比高,我也预订了一个，等待中
#优点：外观很给力，精致，旗舰机型中个人比较中意的，自带的flyme2.0应该很不错，但根据惯例，新系统或多或少会有点bug，但我相信随着系统的优化，到明天应该不错了~  缺点：还是怕smart bar的兼容性，如果这点克服了，毫无疑问将是相当成功的机型！  总结：魅族是公认的脚踏实地做产品的公司，这次mx2的发布我看了视频，相当不错，与以前魅族一贯的低调作风不同，相信金子总会发光的~推荐大家购入，相信flyme一定会带来更好的用户体验！
#优点：不错啊，外观简洁，  缺点：实际表现一般吧  总结：性价比可以，外观大方简介，可以下手
#优点：好看。HOME键太帅了，我最看重的就是这个，以前老是担心按电源键解锁按久了会不会坏，现在没这个担忧了。所有的操作几乎都可以用虚拟键实现！  缺点：电池不够用，真心的，还有2.0.3的固件有个特点：15℃以下就会电流保护导致手机充电变慢，在冬天这实在很不方便。我说下电流声，有可能是有些用户没用micro_sim卡的原因，用大卡剪卡的有可能键位不合导致信号变差，办小卡很有必要！至于又没有电流声这个问题，我暂时还没有碰到。（勿喷，谢谢！）还有一点很令我不爽：摄像头的外置玻璃和闪光灯是做咋后壳上的，我想换个彩绘壳都不行。别和我说什么套子，设计者好不容易令厚度降下来，你还加个套子。不过原装的后壳还是蛮好看的  总结：2500值得入手，用户体验不错，关于Flyme系统我不多说，我也刚刚体验，不是很熟
#优点：外观很靓，屏幕艳丽，是一部好手机，听筒没有电流声，信号也很好。手机震动有点小，冬天穿得多感觉不到。内置接听语音录音很不错。手机自带2G空间，SD显示11.7G，看电影可以接U盘不怕空间不够用。玩极品飞车很流畅，地面水渍清晰可见，但是只敢玩30分钟，真的很烫。  缺点：作为手机续航还可以，和朋友的苹果5掉电速度差不多。做为游戏机，这电池就真的是不给力了，只好配了块1万毫安的移动电源，携带确实不方便。摄像头效果一般（我都是傻瓜拍摄没什么拍摄技巧），拉伸镜头后照片模糊（据说诺基亚808可以无损变焦），视频怎么拉伸镜头？没研究明白，如果不能真是有点残疾了。  总结：我要求不是很苛刻，MX2除了不能换电池外都很满意，是一部好手机，对得起这个价格。
#优点：屏幕很给力！比MX提升了不少，运行内存更是够用，挺人性化的。对外观比较满意。  缺点：屏幕不要在大了，不想整天那块砖头，电池跟不上，几乎天天都充，外放声音小，最少搞个双扬声器吧，音质可以。把一些软件系统问题搞好  总结：总体是不错的。对于手机硬件与质量可以，就是软件的优化需要更新，有足够的硬件与质量 就等系统优化和软件上了，总体比较满意
#优点：非常漂亮，配置高，游戏还好。不过都是装的小游戏  缺点：发热普遍问题，耗电非常快 我都随身携带数据线在公司充电和同事4s对比下拍照效果，真的能感到有差距呢玩游戏，偶尔会出现闪掉线还有就是一点有些软件客户端不兼容，Home键 没有返回只能退出重新进入。吐槽下移动2g卡 真心慢 亏我包了300M浏览 完全没有用武之地  总结：总体还不错我最担心的就是电池的使用寿命啊啊啊啊
#优点：性价比较高  缺点：电池无法更换  总结：已经订好了，等着拿机子~
#优点：这款手机很全面，这就是我适用后的第一映像。不论是创新的Home键、金属边框、全黑正屏、黄金比例以及流畅的操作系统、高清画质和照相、专业的音质等，都能令人满意！实际对比过三星的I9308（平均后台占用率70%以上，系统操作多个程序就有明显的卡机和不流畅现象）、小米M2（屏幕触控及进入程序的速度都比MX2慢，综合比较后发现没什么优势）、iPhone4S和5（4.4寸：4寸、640像素:800像素、1638MHZ：1024MHZ、1800MAH:1440MAH、2G RAM：1G RAM等参数对比，而且IPhone价格贵得明显），都能在这款手机上发现不同的惊喜！最重要的是，  缺点：手机发热明显，无相机防震、收音机、手电筒等功能，电池实际续航能力偏差等缺点。  总结：总体上这款手机做工和软、硬件都有很出色的表现，而且还有自己的创新，表现出了这款手机独特的风格！这手机可以产生一批新的人群，一批不盲目追求外货大牌、懂手机有主见的人群，区分出与那些满大街都拿iphone、三星、小米、HTC等不同的新人群！最主要的是拥有这款优秀手机的人群真的不多！
#优点：smartbar  屏幕比例  手势  虚拟HONE键  缺点：系统有待优化  总结：不错吧 安卓机的少有的亮点
#优点：外观，内涵！  缺点：不能更换电池，不能扩展内存！带一块移动电源绝对没有带一块电池省事！国产机这些应该学学三星的硬件开放！  总结：优化的再好绝对没有两块电池来的安心！
#优点：最好的摄像头~2G内存~4核处理器~漂亮的外观~废了米系统  缺点：电池不能拆卸~没有返回菜单键~  总结：非常好的产品
#优点：虽然还没有入手，要等到19号，不过本人已经到实体店去体验了一下试验机。首先外观一流，甚至超过国际品牌，最让人神往的事屏幕的触摸感，极为流畅。摄像功能也属于国际标准了。  缺点：缺点的话，就是需要多加努力啊  总结：真的值得使用
#优点：外观时尚、性能超强、做工优良，售后好，不用抢!  缺点：前置摄像头效果不好！！  总结：这个是国产机子的骄傲，颠覆国人对国产手机的看法！！
#优点：屏幕实在太惊艳  缺点：不能换电池，没有sd卡巢，  总结：速度非常快。屏幕没得说
#优点：mx2屏幕非常棒，系统体验不错。  缺点：电池续航有待提高  总结：很有实力的机器，值得关注
#优点：口碑比别的好很多。（人在国外网速不好，从米2第一次就开始抢，到圣诞都没抢上16G的，不甘心32G，网上说m2的量产暖屏问题，加上米的口碑不咋地，狠心转煤油。哎~~，有点晚了，26号晚上全款预定要4-6周。）独立音频解码，支持惯性导航说明陀螺仪精度很高，希望不会让人失望。官方开了root，比之前强多了。  缺点：NND，要是mx2 能换电池我也不会一直到26号没抢上米2才去预定。智能手机一天一冲，没事，一天一冲的电池用个1年还能保证一天一冲么（请问邮到你们那不算邮费，换电池要多少钱？？）？？不能换电池，后盖能不能开有区别么！！？还不如再薄点。全款预定等4-6周，等的有点久啊~~！相机差点，2500都花了，也不在乎再多个1-200花在镜头上。  总结：iphone5的很多门，米2恶心的饥饿销售加各种小问题，造就了我等待MX2。起码让人看到魅族用心在做机子。能开放bootloader就更好了~~！
#优点：做工精良，魅族真的有用心去做产品，这点我很欣赏。优点网上也看了看了很多，关于摄像头，后置的800像素还算不错，就是前置100万有点闹心，专卖店的职员说这是为了视频聊天时更流畅更省流量，的确有些道理，不过我比较臭美啦，喜欢自拍，效果虽然比上一代有所增强，可还是觉得不算太满意，不过这不是什么大问题，不碍事。另外关于它自身的系统从flyme1到2的确实有很多优化，包括smart bar的添加，虽然对于所有应用软件不是很好的兼容，有些出现双重提示，不过这也不算大问题，等待优化后也可以解决。另外没有收音机，这个也还好  缺点：这个上面已经说过了，咱就不重复了  总结：总结，我已经订购了，坐等到货提醒，还是那句话，两千多块钱的手机用这样的配置还要怎么说，性价比高还是低我就不具体说了，大家心里都有数是吧。总之，买了它不会亏，放心我不是托
#优点：2499元入手，用了3天，感觉很好！做工很好，拍照很清晰！看视频很清晰！没有网上说的那么烫（可能在冬天),信号也很好！值得买  缺点：电池稍微少了点，音质一般。个别游戏不能玩，没有适用的  总结：值得买，很好用
#优点：外观漂亮，系统更漂亮，简洁好用，超喜欢。  缺点：拍照跟苹果还是有点差距  总结：2499，不买MX2那我真的不知道还能买什么手机了
#优点：今天刚如手样子好。还没有测试出来。不过街霸4游戏可以常玩。  缺点：哥用了3个手机测试。摩托罗拉，索尼。mx2连接电脑。其他两个可以连接。为什么mx2用豌豆荚连接不上。  总结：需要解决
#优点：外形不错，配置较高，性价比高，国产里不错的产品。  缺点：音质一般远不如其MP3那么令人称道，可以学学 步步高vivo x1。照出来的照片没有宣传的好，比联想k860i 差了不少。  总结：革命尚未成功，MX2仍需努力。
#优点：外观简洁大方，不失时尚，屏幕色彩逼真，系统还算流畅，1080P高清视频播放流畅  缺点：相机有待提高，成像效果，只能说一般，手机右上角发热严重，我只玩了20分钟（电话，短信，音频，视频，游戏)，取消了返回键与功能键，个人觉得失去了很多安卓的味道，可能是还不习惯，操作起来不易上手，看了几个人体验都被没有返回键搞得很头疼，简化了按键，却复杂了操作。金属边框打磨的不够光滑，金属边框与塑料的结合显得有些牵强，没有浑然一体的感觉，不知道量产机会不会提高  总结：2499值得入手！
#优点：性能强悍、外观完美、系统人性化、创新较多、质量比粗粮好一百倍  缺点：不可拆卸电池始终让我郁闷……续航也不够……机身略微发热（这也是智能机的通病）  总结：最值得购买的国货，不要拿小米大米粗粮那样的玩意来侮辱魅族MX2
#优点：1.魅族确实用心做了设计   2.性能系统很不错   3.照相屏幕以及机身用料很明显看出了魅族的诚意 4.漂亮还是漂亮  缺点：电池是唯一的不足我觉得，不过四核手机，一天一充也是可以接受的  总结：爽，值得买
#优点：做工好，外观漂亮，各方面均上乘  缺点：电池还是很不耐用，储蓄量太小了  总结：国产手机中的精品~~~~~~~~~~~~~
#优点：注重品质，做工扎实，创新，操作人性化，不盲目跟风！  缺点：mx老双核可以换购就好了，哈哈  总结：不错的产品，值得拥有！
#优点：荧光home的安键，和超酷的正面，和系统都挺好的，本人再体验店里玩过非常流畅的系统，玩一会感觉有点发热，本人已经预订了  缺点：1800毫安的电池？说句真心话1800的电池机身都这么厚真不知道他们怎么做的，但不可否认做工是非常棒的  总结：正面非常酷，和流畅的系统
#优点：主要是边框够窄显得屏幕更大，样式非常好看是我见过的最好看的手机，比苹果好看多了。就是不知道一个键用起来方便不？  缺点：电池容量小，有点小贵  总结：还是非常不错我很想买，只是我现在还用着小米1，不能想买就买。毕竟家境不好，等小米1用坏了再买！
#优点：1：魅族MX2的外观就给人以惊艳的视觉感受，精美的外观设计，超薄机身，4.4英寸，黄金比例16:10，给你视觉的冲突！2：四核，安卓4.1，再加上fiyme2.0，上网速度，反应速快，玩游戏很爽！3：三星定制cpu，强大的硬件无疑是一部好手机！4:800万高清摄像头，1080P高清录像，蓝玻璃过滤，是画面更清晰~再加上1280*800高分辨率，我感觉每组做的很完美！  缺点：1：电池不可拆卸，电池用完了不方便用。2：不支持扩充内存，这一点不是很好~除此以外就是价格有点高~  总结：总体来讲很完美，fiyme2.0希望做的更优秀，但比小米2好很多很多，支持国产机，支持魅族，最后希望魅族能够便宜点，手机是很不错，就是价格有点让人承受不了~所以之能等到降价以后再买了~
#优点：配置高，分辨率高，手感舒适  缺点：有小的电流声，很小，不影响使用  总结：颜色单调需改进，应该出三款颜色，黑加白，纯黑，纯白，
#优点：好多。屏幕好，流畅，音质好。等等。。。。  缺点：上次去实体店把玩。相机白平衡和曝光问题真的很严重，而且远景照很软。这一点我无法忍受。虽说通过固件升级会改善，但以我经验好不了半分钱。这种问题本不该发生在魅族身上。好桑心  总结：我也很喜欢魅族的，但就这一点我不能买它。(原谅我是学设计的对拍照狠很敏感)
#优点：优点就不多说了  缺点：不能用标准SIM卡  总结：国产里面的精品，值得购买
#优点：外观精美，做工还行~~  缺点：手机整体手感一般，有点滑。电池很不给力。手机链接电脑不太方便，我用360手机助手下个铃声都完成不了~~还有点击靠屏幕边的应用软件不太灵敏~~  总结：做工还不错，电池续航有待改善~
#优点：这个是我第一台智能手机。整个外观不错，握感很爽，我就喜欢那种光滑细腻的感觉。性能就不用说了，四核的，实际表现也不错，尤其是显示屏和流畅度的表现，还增加了对单个文件夹、应用程序进行加密，这个我挺喜欢的。  缺点：就是刚拿到手机的时候出现了跳屏，感觉有点不爽，今天刚刷了机，希望能够得到解决。  总结：反正就是一部值得拥有的手机。
#优点：屏幕分辨率高，很清晰。 flyme虽然还不完善，但还不错。，在边框设计确实不错，虽然没有很多实际意义，但是外观还是很漂亮的，播放1080p视频流畅清晰。  缺点：主要说缺点吧：home键有时不是很灵敏，屏幕触感和苹果还是有微小的差距，不过mx2价格也差这么多，一丁点也可以没关系，铃声似乎小了些，在嘈杂的场合需要开最大，拍照在逆光情况下不理想，电池太小了，一天如果用得多电量都不够。玩半个小时游戏机子左上角还是有些热得。  总结：鄙人上个月30号预定的，19号拿到手的机子，总体说下使用还是可以的。魅族一直秉承优良的做工，国人应该支持这样的国货。
#优点：我是21号拿到机子的。那屏幕那叫一个惊艳 ，黑屏时候在某个视角看就是完整的一块玻璃。系统绝对不比苹果系统差。 没有入手的别乱鬼叫什么差阿什么鬼的。国产能出个那么好的机子容易吗? 音质很好魅族本来就是音质出家的不用说。摄像头也很高清。现在还出了个什么中兴z5。典型的山寨货。还号称全球最窄边框2点几典型的造假,已经有人检验过了,中兴的是3.25,魅族的是3.15.配置再高有用吗?你的系统体验有魅族好吗?什么乱七八糟的都是浮云。体验第一。 虽然魅族mx2刚出还有一些需要完善的,今天刚出了更新 明显改进了很多。我相信未来  缺点：什么都没有问题。只是对于经常玩机的玩家来说电池顶不顺  总结：我并不是煤油,也没有要诋毁什么表扬什么。 只是从一个消费者的角度来评价。
#优点：1.屏幕超级给力2.系统非常好用，界面优化得直逼水果4s了，特别是开放了root权限3.外型漂亮，虚拟的小圆键简直是神来之笔，带呼吸灯效果在夜晚真是销魂4.性能强悍，目前暂无玩不了的游戏或播放不了的视频5.内置的应用市场相当不错，还有flyme系统的自动更新，与水果系统更新无异6.总之就是非常满意，我都宁愿不用我的水果4s了  缺点：1.电池是硬伤啊，用不到1天，如果你少玩光接电话的话，还是可以坚持1天以上的2.机子开久了，一些程序有卡顿，这完全是安卓系统的原罪，多任务流程，后台难停止，既费电又偷流量3.偶尔会有跳屏现象，一天就一次吧，不会死机，退出在用的程序就好4.自家的应用市场你能搞些排序过滤选项么，有点混乱5.虚拟键有时不够灵敏  总结：总之，对比我的苹果和同事的note2（水货），感觉2500超值了，真心不比ntoe2差，mx2既有note2的性能，又有类似苹果的操作风格，比起note2的烂系统好上几个档次，特别是水货note2，大家千万别买，系统都是刷成流氓rom的，偷发信息偷流量。反正给我的感觉是秒杀水货note2（行货不敢说）
#优点：外观漂亮。  缺点：刚买的手机魅族MX2玩微信，打手机对方都听不到我说话，也没法录音。怀疑是手机硬件麦克风质量的问题，还是软件的问题？希望得到官方的解答.(急)  总结：PC上有的软件魅族MX2都能支持就是功能强大，外观漂亮，这个手机唯一的缺点就是打电话对方听不见我说话。
#优点：优点很多很多，比小米2强  缺点：屏幕反映不太灵敏  总结：绝对值得购买，同等价位的绝对有很大优势
#优点：国产手机中的精品，代表了目前一个最有个性的国内手机生产厂家  缺点：将来流行1080p和5寸屏了，所以现在的屏小了点，电池小点了  总结：还是不错的，外观是最时尚的
#优点：手机怎么跟电脑链接，我的是本子，所以没后置的USB，链接到手机完全没反映，只能充电。。。取手机的时候专业人员告诉我不要安装360。。。各种郁闷呐  缺点：缺点目前还没发现，手机还没玩透  总结：总体还不赖超漂亮的说
#优点：机器很漂亮，屏幕色彩很靓，比米2强完了。手机回来的时候有85%的电量，加上玩游戏什么的，和下载东西充了会点到今天刚好一天，还剩下50%，电话就打了2个，主要是浏览网页了，玩游戏发热没像其他的说的那么夸张，热量感觉很正常，当然了热量主要集中在金属边上。由于是定制的，发过来直接带小卡，手机信号和无线信号都不错。看电子书的注意了，电子书全屏后在屏幕的中心双击先，菜单栏就出来了，还有HOME 键的小功能也得学习下  缺点：连接电脑有点麻烦，台式的前置USB 出现不识别和识别了但用豌豆荚时老是出现断开连接点的情况，从电脑里往手机里发东西老是界面死着不动，没试台式后面的USB，不知道行不，最后还是在笔记本上用豌豆荚下载了软件。  总结：手机真心的不错！！
#优点：从我拿到的实例来看，基本没有优点，唯有手感还不错。  缺点：外观不良竟然也发货，电池超不耐用，摄像头简直比5M的还差，拍照手机发热严重  总结：中看不中用的异部手机，什么网评什么评测全是浮云，拿到手才知道我干了一件多么幼稚可笑的事情。等了二十天，返厂维修要十天，有病~
#优点：有气质，这个可以发现魅族公司真的很用心的在设计一款新的产品。其他的不多说。  缺点：home键失灵，或者说反应迟钝。经常误碰home键。smartbar的返回键难以理解它存在的逻辑。  总结：值得拥有，性价比高，对于米2，只想说米2不注重外观的设计，不注重机子的灵气，在硬件配置相差无几的情况下，外观会是决定因素。
#优点：外观没得说，太漂亮了。外壳有一层金属拉丝，增加质感，窄边框，做工不错。  缺点：电池好像用不长  总结：2499价位能有如此配置和做工算蛮不错的。
#优点：去专卖店体验了一下1 界面很整洁 屏幕非常的清晰2 四核反应速度很快 不论是游戏还是上网3 后置摄像头 很给力 拍出来照片非常清晰4 .  2499元价格超值  性价比很高 5  机身很美观 前黑后白 非常的漂亮  握起来手感也很好  缺点：1 前置摄像头 太不给力了    很不适合妹子自拍 不如我的oppo u701效果好2 玩大型游戏 机身还是比较热的 相比MX 没有多少改善3 电池1800还是不够用  玩游戏撑不到两小时  总结：已经考虑入手了
#优点：外观美  性能强 做工好 有性价比 有创新  缺点：电池不耐用 真心的。1800多毫安 连盖世3都比不上啊。更不用说note2的3000多毫安了  总结：支持国产！支持魅族！
#优点：超窄边框，显得屏幕很大，分辨率很高，home键是一个值得一提的，很不错，荧光绿也和好看，一些快捷键使用起来还不错，不用担心按多了会弄坏home键  缺点：1、屏幕亮度有事突然一下很亮，不知道什么原因，双击home键，调整右边的屏幕亮度条，都毫无反应，必须关了屏幕在重开屏幕才行。2、玩微信时，按下“按住说话”键有时就只是简单一样震一下，有时就是会一声巨响“当”声音很大，手握着手机都会感觉声音响到震一下。3、不知道是不是下载的软件问题，玩微爱时不管是地方发过来的语音还是我发过去的语音双方都听不见……  总结：就是这些问题，毕竟入手才3天，一切有待观察，不过关于机子发热的现象，暂时感觉不太明显，可能是不怎么玩大型游戏吧。在观察观察吧……总体而言，还是不错的。mx2
#优点：优点就不说了，值得一提的是外观确实好看  缺点：1、像素啊！像素问题让我有点无语，个人比较喜欢拍照的，这款机子根本无法满足。2、关后台确实很不方便，一关全都关了3、铃声的话个人觉得并非那么小不过也不够给力啊4、我预订了大半个月才到手啊，速度确实有点慢5、那个FIYME的我确实也没搞懂什么情况和什么特别  总结：总的来说还是值得入手的，这个机子是对得起这个价格的。目前还在慢慢摸索中啊
#优点：外观漂亮 做工扎实。系统简介 易上手 特别是屏幕 呵呵 赞  缺点：电池不给力 摄像头特别是前置 产能跟不上啊 发货啊  总结：如果你想拥有一部时尚外观 超强用户体验 而且预算只有2000左右 那你还等什么。
#优点：简约而不简单，美观，漂亮  缺点：续航还可以，再提高就完美  总结：简约而不简单，美观，漂亮
#优点：外观漂亮  缺点：不能在各地维修，一点点的小问题你都要等经销商返厂维修，一般的维修时间都在十五天左右！不要小看这一点啦，以前我也觉得无所谓，现在看来基本上是大问题！我的魅族在三个月内返厂维修两三次，基本上用不了几天就要返厂！而且经销商没有一个说法，一切都是厂家的规定！基本上魅族的售后电话是永远也打不通的，可以试一下！！当然你们要能等，还是可以入手的，硬件不怎么样，软件还是可以的，只要舍得等，没什么大不了的！  总结：按照魅族给出的说法是，普遍存在的问题，就不能算是质量问题了！伤心啊~~
#优点：不说了都看得到  缺点：真机高仿苹果的外观，从m8到现在，一开始都用ps的图片吸引人，真机出来以后我cao，你m的黄蟑还说我没有仿  总结：买不起苹果的就买个这个来充一下面子还是可以的
#优点：大屏幕看的舒服外加做工，就是国产机中的皇机。虽然机器有些小毛病但可以接受  缺点：不可换电池也算了，居然还搞这么小的电容量。还有你为了插电话卡还搞了个后盖，干嘛不来个卡槽省事方便。最后是机器的菊花，一个月下来磨损严重。  总结：手机没保价但客服硬是说保价了。问他我看到了未保价，他就回答我 您好由于现在客服已经下班，您的问题无法及时解答，麻烦您明天白天继续跟帖咨询哦。感谢您对魅族的支持！丢了怎么办，
#优点：优点，哈哈，长得还不错的，看起来各种不错，好像挺好的  缺点：软件不兼容，UC看新闻或者视频经常奔溃，搜狗输入法打字卡半天没有翻译。机子没有关闭几个软件放一会再用会很卡，这配置各种卡，能算有点吗？拍照白天五闪光的时候不错，但是有闪光白天拍照也会模糊，晚上就更不用说了，相机完全不能拍夜景。电池不是一般的不耐用，不玩一天充一次电，玩的话一天充三次估计要，电池方面不是一般的烂啊。我的是2.06的，不知道以后2.1.1会不会变好。反正现在很垃圾中。魅族看网上都说的好好的，也没有什么缺点之类的，可是自己真正入手了，才知道，更本不能用，也许网游戏的人来说，不错吧，可惜  总结：看有个别人说魅族不好都被喷，我是因为一部机子刷了魅族，超好用，才坚持入手了魅族，结果算一般般吧，如果可以把系统 优化好，这机子设计的还真不错了，活脱脱的一部强化版的iPhone机子啊，对，做得好，感觉真是比iPhone好。可惜了，可惜了，为啥不做兼容呢，为啥不接受批评呢？缺点是那么多，为什么煤油不让说出来呢？这样可以进步吗？这样不接受批评，还有上升空间吗？我的建议是，在电池优化好用的同时，系统也做兼容一些。这机子不好用，想自己刷机解决都没有办法，老无奈了。哪像摩托的那些机子，虽然不好，可以自己优化，自己刷机解决。这机子不好用只能干瞪眼了。
#优点：优点缺点网友 们都讲的很清楚了，就不多说了  缺点：发热之类的我都能接受，唯一接受不了的，为什么魅族mx2的信号经常会断掉，甚至电话打到一半的时候断，作为一手机，我个人觉得不允许有这样的问题存在，可能是个别机子的问题吧，有没有什么办法可以解决的，我不想返厂再等这么久了  总结：如果这个问题解决不了，真的不推荐大家买，能处理好这个还是不错的手机
#优点：优点是外观看起来还可以记住是看起来  缺点：学苹果卖期货，愚蠢的营销手段  总结：还是买小米吧，不用等那么久
#优点：外观漂亮 设计领先 像艺术品 操作简单  缺点：边框和后壳可以改进一下  总结：就是不知道玩游戏会发热吗？再看看反馈吧
#优点：基本配置够主流；屏幕够大气；外形大小适中，长宽比例很协调； 而且魅族的产品一直是不断改善，不仅是在机型的更新上，同事是在产品的软件设计；当年(2011元旦)M9刚到手，那死机卡屏，各种的有木有；可是随着固件的不断升级，到现在用的，说实话，真心不死机；因为我是上班族，每天就是打电话，QQ维信微博下，偶尔收发下邮件，随拍下，顺带替代公司的相机和扫描仪；再说下电池，刚入手M9，各种游戏各种玩，的确电不够用；也的确再买了2块电池，不过真心不方便——随身带个电池不方便，一会给这个充电，一会给另一个充电，忘记的  缺点：拍照的缺陷:M9不防抖，超级不防抖，拍照基本靠个人技术，所以我的M9拍照，只有我自己用的好，哈哈； 还有就是弱光情况下，拍照稍显不足，夜晚拍照，真心拍不到东西；以上说的，都是M9的缺点，不知道MX2是否有所改善；  总结：惊艳，心中有种莫名的兴奋！看到MX2的发布会，各种视频，又让我不能入睡了；不知道为啥，就是有种着了魔的感觉(不知道其他煤油有没有这样的感觉)；甚至前几天看到MX2发布的时候，我居然百度了魅族是否有在招聘质量管理岗位，哈哈在我心中，魅族就是国产第一，我也期望真都有机会加入其中！
#优点：外观漂亮，屏幕清晰，音质还可能，毕竟底子厚。  缺点：做工一般，可能是期望太高，但总体感觉还不如1代MX  总结：观注这台机子N长时间了，没发售之前去专卖店了好几次，差点就预定了，就是想等出来后看看咋样。除了论坛里说的待机状态下不能听音乐，屏幕灵敏不好外，HOME健不灵敏外，发现专卖店里的两台机子左下角壳子密封不严密，都在一个方位，不知道是就这两台的事还是做工确实如此。总之感觉价格跟实物不相符，毕竟有那么多机子在盯着这块市场，期待后期改进。
#优点：性价比高，做工精细  缺点：就是电池没得换 我个人不喜欢黑白配 要是全黑就好了 我1号预定的现在还没到货不知道是不是产量不够  总结：还是个不错的手机，中国人就用国货
#优点：有点蛮多的  1外观漂亮，2比较流畅..不一一说了，反正信号我觉得可以，耐摔不耐摔不清楚   带套摔下没什么事 ..炸屏什么的没遇到.手机摄像头后置不错（成像稍慢，至于宣传的画面达不到}，手机温度可以接受  打使命召唤3一小时会发热  至于烫手没有遇到，，稳定性还是可以的  至少我没遇到突然死机的情况，手机重量还可以 不过当然不能和三星盖二比  缺点：这个也不少  1.手机续航能力差!!!!!!!!!（玩大型游戏3小时+就挂了）一般能支持一天的消耗（需要经常清理后台）   学生党1天半（上课不玩手机）2.SmartBar太TM操蛋了   手机小上一小节（不过听说3.01有改变，可以取消貌似，这个以后肯定会修复，不用担心）3.虚拟home键很不舒服  我一般启动屏幕用机顶键，而且玩游戏很有可能不小心蹭到退出，我觉得这是一个败笔，特别不舒服4.前置垃圾  像素也不低  照出来的照片不行下面都是小问题了1.外放声音很小，耳机没有这个情况2.铃音音量和播放音量一致3.部分功能不够人性化，这点魅族的  总结：写这么 多蛮累的，，总体来说值得入手  2499相对性能来说，性价比蛮高的......PS：qq的声音好像就是静音也响，最好把功能关了，，下游戏选三星系列手机游戏下，，CPU是三星的，建议用拇指玩
#优点：本人文笔一般，只是表达一下自己用了这部机子之后的感觉。第一次买魅族的东西，以前都没听说这个品牌，都网上看到的，没到手之前很犹豫很担心，因为之前用的苹果，自己又在家带宝宝没时间去体验店看体验机（原谅我，我们家在小城市，体验店坐落在要一个小时车程的市中心，宝宝6个月。）在网上也看了很多大家的意见，在我想买N2的时候，老公说太大，不好，我们应该支持国产的手机。终于，我的魅族mx2到了，我第一次见到魅族的实体店，那一刹那真的觉得有点丢人，店里的摆设，颜色什么的，就是在模仿苹果。我一同去的两个朋友都说  缺点：就是电池容量实在太小，我带小孩的都觉得小，何况是那些过马路都要玩的人！  总结：我喜欢，我老公也喜欢，我朋友也喜欢。
#优点：完美的做工，简洁的界面  缺点：后盖难开，但应该没人整天没事就打开后盖吧  总结：完美的做工，简洁的界面，彻底地征服了我
#优点：卓越的性能，时尚的外观，不错的握感。  缺点：音量是个问题，前置摄像头才92万。我不是很喜欢他的后盖颜色。  总结：为了买手机我纠结了好长时间，后来看到魅族还可以。去体验了一下还不错。希望魅族能够改进一些小缺陷。
#优点：做工还是可以称道的，屏幕清晰，操作流畅，音质也算可以，呼吸灯有独特的操作感受。  缺点：刚拿到手有卡顿感，明显优化不够，不过刷了后面的固件后，改善明显，大型游戏发热感强，偶有死机现象。  总结：总的来说，魅族还算可以，不过还需多加优化。
#优点：优点就不多说了  缺点：手机发烫，众所周知、就连销售的人员都说了，其他个别人就不要在反驳 做无谓的挣扎了，我就不多说了！说他电池不耐用  不是拿苹果三星的那些手机打比较，也不是我用的多耗量大，才说他的电池容量小，从我拿到这机子，就非常注重保养它的储电工程，第一次用完就连续充了8个小时，不去碰它，为电池做以后的铺垫！结果这些天的显示是：一天！我还要小心翼翼的不要多碰它，我做的那些视乎没派上用场，事实、一般的手机都可以下载五集连续剧、在把它看完，只是这机子实在撑不了那么久！另，我很难过的就是  这机子居然没有配置耳机，  总结：国产机真的有待提升。要像核桃一样，有坚固的外壳，而内有价值才行！
#优点：屏幕非常出色  缺点：明明可以做得更好的！电池不要搞内置的，很烦人的，感觉就像一次性筷子…期待电池可更换的。任何改正都是进步！  总结：整体非常值得购买，就是发货速度有些慢
#优点：4.4寸超窄边框，可视面积大，速度快！  缺点：不能换电池，用小卡  总结：反正比小米要好那么一点，多500元不是盖的！用过便知
#优点：外观非常漂亮.  缺点：后壳如果换成金属的.手感就没得说了.屏幕再用1080的.就更棒了.  总结：支持国货.希望再也新一代的强机.
#优点：屏幕很好，SB的理念也不错，做工堪称国产机之典范，系统简洁美观流畅，异于普通原生安卓机的操作也是我想要的  缺点：对我来说最大的遗憾就是耗电过快，还有个烦人的bug就是usb传输有问题  总结：第一次买国产手机，魅族果然没让我失望，再接再厉
#优点：做工一流，黄章的工厂设备的确一流！外观不错，尤其是屏幕！有自己的想法，支持！拿在手机很有档次(很多朋友购买的原因之一)  缺点：要命的系统，魅族那个个性的FLYNE2.0太要命了，软件兼容性极差，我用了很多软件，结婚都是两行操作条，没有智能的便捷，反而成了鸡肋设定！要命的电池，1800毫安且不说，据说做了优化，我看也没长多久，一天没怎么用就充电。我不知道大家怎么看，反正我老是担心手机没电！音质不佳(外放、听筒)，略微有底噪(小米2也有，国产机的通病，音质不佳)，按道理这是魅族的强项才是，黄章怎么可以让这样的音质出来现眼？！乐观地说可能还会优化？触摸太个性！感觉我这手机是借来的，非常不喜欢返回的设定，好几次都按不到，可能我手笨吧  总结：做工一流，有待提高！国产手机的代表，有些超前的个性系统还真不好说，关键是难以融入众多的软件群体，SMARTBAR的想法不错，但是这不是IOS，苹果一家说了算的事情，总得考虑众多的软件开发人员。如果魅族没有绝对的实力逼开发商就范，那么这个系统最终将成为绊脚石。
#优点：外观好，屏幕大，看电影爽。运行流畅，做工一流。  缺点：很滑手，拿不稳，USB数据线从电脑拷东西（已经用原装数据线插在电脑后边接口）很不稳定，经常断，考一个电影就自动断开了需要重新插一下，口口都插烂了！！！屏幕有一个亮点（这个再三个以下就不说了）  总结：打给买的店（西安北大街），店里说打给售后店（西安文艺路），售后店说你恢复出厂，然后说一年以内返厂修免费，我问多长时间，对方说得一个多月，我问如果修不好怎么办，对方说肯定修好.0...好还是凑合用吧
#优点：漂亮 做工好，  缺点：电池容量太小  总结：很喜欢魅族.一定买一台
#优点：今天去体验店试用了  各方面感觉都不错  反正符合我一个普通手机用户的需求  缺点：唯一让我有点不敢下手的是：  我是很爱用手机听音乐的 ， 魅族的音质没得说，很专业，很好听，但是我在试用的时候发现，只要一点上锁，音乐就自动停了，再解锁，播放器就关了，这个让我很无语，当时店员说可以下第三方软件，虽然也许第三方软件是不会受影响，但是总觉得有点别扭，不知道大家有没有发现这点，还是说当时使用的手机有什么地方设置不对，麻烦解答一下  总结：如果以上疑虑解除，我觉得我会马上去预定，其实今天本来就想定的，就是因为这个纠结，可能要求的有点细了，但是确实有这个疑虑，希望懂行的朋友指导一下
#优点：只能说，MX2，这个价——太值啦~~~~~~  缺点：虚拟home键刚开始还是用不习惯呢~~  经常点不准......  总结：我感觉MX2完全可以在三千的档次中成为主流！！！
#优点：硬件一流。  缺点：外形和上代相比，基本无变化。  总结：还是一款值得买的手机。
#优点：做工精系统人性化  缺点：电池容量有点小  总结：各方面表现不错，综合实力强
#优点：外觀漂亮。。看起來很舒服  缺点：發熱很厲害，電池不給力。打電話信號不是很好，插上官網送的耳機，偶爾會自動挂電話！  总结：出於自己喜歡，接受了
#优点：屏幕看上去很爽流畅度不错 国产神机外观也很好  缺点：小毛病不说，大毛病电量实在是不敢恭维啊  总结：自己觉得可以就行了
#优点：样子不错，系统有待优化。  缺点：质量太差，后悔了；  总结：我买了，后悔了。。。
#优点：外观简洁！超窄边框！男女都适合拿！  缺点：入手八天的感受！外放音乐不够给力！电池有待提升，一般业务聊下QQ一天一充免不了，玩的疯的话那就不好说了！就在前天发现屏幕上有个黑点，在屏幕靠中间的位置上，我以为是贴膜的问题果断撕了擦了擦再看，还是有，悲剧了，本来就是冲着它的外观去的，没想到..........去找专卖店他们说一个坏点不给换！白跑了！国家规定3个以上，刚刚还上魅族官网一查坏点的贴，彻底石化，不信自己去看！只有认倒霉了！  总结：本来想打4分的！没办法！我屌丝！还有强迫症！现在看屏幕老往坏点那里去看！越看越不舒服！唉！买魅族还得人品啊！而且还得非常好！哥第一次买国货就碰上这玩意！情何以堪？？？？？？
#优点：很有心，设计很给力！  缺点：待机有待加强，摄像应该可以做的更好，系统比什么mi2用功多了，希望能造出更好的手机  总结：这个价钱好像有点高，应该可以更给力点。
#优点：画质非常的细细，自带的视频播放器优化的很好！播放flv格式的视频文件声音和图像无拖尾，下的QQ影音播放flv文件就有声音延迟，快播也不好！  缺点：就是上QQ视频聊天时，梦2的杂音太烦人了！我这边的送话声音还小！我特意换了一部手机试了一下，原来是梦2的毛病！后来插上耳麦就好多了！外放声音有点小啊！怕将来会漏接电话喽！  总结：总体来说还是挺好的！毕竟国产 手机做到这种曾度就很不易了！梦2加油吧！OPPO出了find5，中兴又出了Z5都是很强劲的对手吧！但是梦2有自己的优势，就是体型小，把玩方便，价钱也比他们便宜！
#优点：很漂亮，配置虽然不及小米。但是运行效果流畅，用料什么的都很考究，的确是用心在做。而且机子出现的问题比小米要少很多，证明质量很可靠，有非常完整的售后，的确是不错的国产苹果手机。  缺点：一，价格要比小米贵五百左右，二，电池不可拆卸，这点很致命三，电池容量小，才1800，这有点很捉襟见肘，结合上一条，这是致命伤。四，不带FM收音机，难道当初设计的时候工程师给忘 了？？？五，改进的SmartBar会将原有的屏幕尺寸减小，这有点得不偿失了，希望以后能够将三键整合回HOME键的位置。  总结：如果是2300的话，会完胜小米2。如果两千五的话，小米2采取一系列的手段，包括米粉的力量，估计只能打成平手啊。
#优点：屏幕超清，外观漂亮四核超爽  缺点：只要不运行大型游戏 待机还是很不错的  总结：绝对是你值得有用的一款手机，个人觉得是目前性价比蕞高的手机
#优点：MX2是一部没有明显缺点，各方面比较均衡的手机。Flyme2.0的稳定以及在社交化、人性化等软硬件结合方面所做的努力，让MX2变得不再像是一部普通的安卓手机，它比大多数的安卓手机都更加优秀。  缺点：不能换电池  总结：期待，希望不要出现大的BUG
#优点：显示好、运行流畅、Flyme系统简洁清新  个人很喜欢 还有出色的外观实际上比照片上好看多了,    超赞。  缺点：锁屏时音乐自动停止播放，实体魅族专卖店不够多。  总结：网上说的边框防热电池续航问题 完全没有遇到。手机一个月摔了两次没有损伤我觉得很赞。出色的外观设计和做工，大胆的创新，低廉的价格，是一款很值得入手的的国产手机，个人推荐购买。
#优点：看得~外表算好看吧！  缺点：不知道~手机订了1个月了还没到手~  总结：等它用等得心毛！看来这个月底放弃买它了！换别的！
#优点：屏幕绝对是最大的优点，我也是冲这点买的，外观也很好，还有很有创意的HOME键，音质推力也不错，看电影绝对很爽  缺点：主要说说缺点吧，我没有网上说的那些什么门的，但是我觉得摄像头光圈不足是个问题，还有优化不足，感觉没有三星苹果的系统优化的好，不够丝滑，打字（全键盘）不够精准  总结：国产能做成这样很不错了，只是价格有点微微高一些，还有能把系统再完善些就更好了，这才几天啊，就从2.02升级到2.04了，就2.04也有很多小BUG，让我们忘掉参数，可是体验并不是十分满意，总之是个很好很值得入手的机子，机油们要不断的逛论坛看更新帖，不断升级才能真正的忘掉参数
#优点：屏幕不错，最好提系统哦  缺点：电池容量小点  总结：性价比高,我也预订了一个，等待中
#优点：值得期待的好机  缺点：电池容量再大点更好  总结：国产手机中少有的精品力作
#优点：外观  内部设计精良  做工一丝不苟  缺点：不能换电池  总结：正式上市后  打算入一步
#优点：外观给力，配值很高，就是冲这个  缺点：讨厌营销方式，多稀奇的手机，定了快一个月，说还没到货，等的不耐烦了，换个牌子买了  总结：等不了了，打算买三星
#优点：从MP3开始就注重工艺、产品服务的公司，到现在MX2的出现让我更加期待，从很多的拆机来看，它内在的工艺实在是非常高超，一个金属屏蔽罩就从MX的卡扣改进成了全封闭焊接，确实很用心。  缺点：如果非要说缺点，那就是在屏幕大小上，希望屏幕更大，像i9300一样，获得足够的视觉冲击。  总结：其实大家可以仔细比较国产各个手机的配置、做工、系统，再慢慢的找出其中差别，千万不要意气用事，不要浮躁，静的下心来，自然才能得到自己心里的那个答案。
#优点：优点相信大家都了解,机子大但是单手好拿(本人女) 而且美观,一熄屏就一块黑色的版.相对于很多人喜欢买中看的手机,这部是可以选择的.而且身为一部1.7ghz的四核手机,运行速度也挺快的,而且在玩神庙什么的时候也不会出现以往单核或双核的卡机时间.2g的ram也很给力,总的也很挺好的  缺点：这部手机入手的第一个缺点就是相机开不了,去专柜刷了系统又好了,结果现在却又有一个问题,wifi容易断.这是以往我用过的任何手机都没试过的,上网看过也有很多人遇到这个问题.这个是喜闻乐见的让人难受的缺点.现在还能怎么样呢?可能又要拿去专柜修了(难受)  总结：值得入手,价格也不贵.
#优点：屏幕给力，做工优良，操作方便  缺点：电池是不是能弄大点，前置摄像头像素低  总结：国产神机，喜欢精品路线
#优点：屏幕超级棒，操作起来非常的人性化，是一款非常好的手机，至于配置大家直接看参数好了。  缺点：我不是什么黑，只是说下实际点的。1、电池问题，没什么好说的，哪个智能机不这样，你还想比200的机子，一星期都不充电，一天一充很正常。电池不可拆卸，这个无所谓，反正有移动电源，苹果的不是一样这样。2、我很少玩游戏，所以从来没出现过发热的问题，我想就算是电脑，玩游戏时间长了，也会发热，更不用说手机了。3、信号有点不给力，不知道是不是联通信号的问题，换了电信的卡后好了很多。  总结：非常好的一部机子，看了很多评论，结果都是各种不靠谱，你别老是拿手机和电脑比，又要打游戏，又要电池猛，怎么可能。
#优点：机子配置。  缺点：做工一般，完全不像很多说的那样精致。尤其是背部用的材料，就像烂大街的硬塑料。屏幕挺大，手感一般，不说内配，就外观而言，完全不像2000多的东西。看评价照片很给力，到店力看到实物后很失望。。。  总结：买前还是得先看实物啊，东西不给力，水军太给力。。。
#优点：之前用的魅族老的MX，老的给人的感觉已经很不错了，MX2已经去专卖店预定了，工程机也玩了下，话说MX2与老的整体轮廓改变不大，那个屏幕确实不错。把扬声器改下面了，已经解决MX扬声器经常被手挡住的问题了，MX之前有过新双核啊，4核啊等等,这次MX2算是把MX已知的缺点都尽量改善了吧。不愧称为国产神器。  缺点：电池啊，老大你电池不能做大点么。1600+100.1700+100...我日啊你100毫安的加弄毛啊，人家9毫米厚度电池都2500+了。你不能直接秒掉它们么，希望下款直接来个3600毫安以上电池.  总结：除了电池不给力，软硬件方面都很不错。
#优点：手机外型很好看，超炫，是我用过最有型的手机，很有档次。1，屏幕大，边框窄，金属边框给人很结实的感觉。2、Flyme操作系统很聪明！  缺点：魅族在线永远在排队，客服电话永远打不通。幸好魅族专卖店在个大城市已经铺开，不愁售后的事情，要不魅族的售后真让人担心。  总结：1、信号问题：信号不错，没有黑魅说的那么差，和其它手机几乎没差别，就算有，不是你能靠感觉 感觉出来的！2、电池问题：听歌几乎不费多少电，电影，游戏，上网，看小说，听歌，一天够用！电量确实少，确确实实少，但确实够用，确确实实够用！买一个小一点的充电宝，就完美解决你用它死磕游戏，电影的问题。（我8点93%去上班，晚上睡觉65%,中午死磕了一会斗地主。)
#优点：刚在体验店玩了快一个钟，mx2精致，漂亮，手感不错，单手操作不存在问题，系统流畅，发热控制还不错，屏幕可视角度大而且色彩很润眼。  缺点：不能扩展储存，相机不防抖，电池不给力，而且不能拆卸，手势操作向下没有功能，（如果向下是菜单功能多好），下面那个功能条有点碍眼，太占屏幕了。  总结：整体不错，已经预订了
#优点：1.系统表扬一下，IOS的感觉，十分流畅  2.屏幕很好，画面显示很细腻，但是对比IP4S还是差点  3.价格给力，2699联通合约机，这个价位4核机首选4.做工很好，大品牌风范，HOME键神来之笔5.硬件配置高，2年内应该可以了  缺点：1.电池不给力，老婆玩了3个小时（设置系统和玩一些小游戏），电量100%降到16%，跟我的G10差不多。2.拍照不给力，800万像素被我的G10完爆。室内灯光下拍照都不如我老婆的诺基亚5230。白天灯光好的时候还可以。3.信号不稳定，同一地点经常比我的G10少2格信号，有时候丢失信号（我G10移动卡，老婆的MX2联通3G卡）4.手机兼容性不好，链接不上手机助手，百度一下不是个例。5.手机发热，手机右上角特别突出，即时不玩游戏，仅仅设置系统等就开始发热了。虽说不影响使用，但是绝对比我的G10、三星9100发热严重。  总结：经过钓鱼岛事件后，对我的价值观有所改变，支持国货振兴国内产业是我这样的平民仅有的方法，但是我对山寨手机0容忍。魅族确实让我看到一线希望，虽说工艺还有些不完美，不过对我来说目前的配置已经足够了，并且比起三星、苹果等品牌溢价较高的商品，我更愿意出钱让国内厂商挣。 PS：关注这款手机很久，但是产能的问题确认让人揪心，没有足够的产能就发布新产品很伤煤油的心。
#优点：手机很漂亮，屏幕够大了，内存也很足够，flyme的系统很人性化！  缺点：怕摔~~~~~~手机电池容量不给力！自带的拍照软件优化的不够好，没有外面下载的拍照软件给力， 其他的还没有发现！！！  总结：总的来说还是值得入手的，说什么信号问题，我到现在都还没有遇到信号差的时候，下载电影跟电脑下载速度一样（wifi），唯一不足的就是电池真的有点小了！
#优点：超级完美的用料和做工...比小米强~为什么这么说呢~因为我是米粉~太过伤心了~所以慢慢的进化成煤油了~以魅族的细腻做工高档用料和强大的配置。。。这手机无疑是一款顶级的高端智能手机~！而且魅族的售后是毋庸置疑的。至少魅族不玩那么变态的饥饿期货让我非常讨厌。。。不多说什么了~我已经入手全款预定了。以后变身煤油喽。。。  缺点：貌似说相机很一般。。。到底怎么样~等到手后我自己测。。。电池不能拆卸。。。这比较致命。。不过呢。其实我觉得没事换电池。。。拆了保护套在拆壳。。。开机关机也挺麻烦的。。。还是多花点钱买一款聚合物移动电源吧。。。第一批肯定会出些小问题~不过无所谓。。。爱折腾手机才是一个DIY或是IT爱好者开心的事情。  总结：手机还没到。。。保护壳先到。。。魅族用心做手机。。。必须支持。你们爱说我小白鼠就说去吧！因为我爱这款手机。。。等到这款手机成熟了~你们又想买MX3了。。。这样下去永远别买了~还是去死吧。。。早买早欢乐，早买早折腾。。。活着的意义在于折腾嘛。
#优点：屏幕非常清楚，外观很好，手感也很不错，运行各种大型游戏和各种程序都很流畅  缺点：有点费电，取电池和换卡比较麻烦...  总结：一部好的手机要看你怎么用，不会用就浪费了他的价值，会用才可以真正体验这部手机的完美
#优点：呼吸灯感觉柔美又不失霸气，手机中的艺术品啊……  缺点：要是能再薄点就更完美啦！  总结：MX2，你值得拥有……
#优点：外观，屏显  缺点：不要像新双核，电池水印问题反修率高达70%多，wifi不是很给力  总结：从魅8到mx四核，魅族手机总会出现一些小问题，前二个月还好，用了二三个月就有出现 mx2不知道会不会
#优点：外感惊艳，系统超级的流畅，照相机也不错，毕竟不是专门用他照相的，屏幕给力！  缺点：感觉HOME键不是想象中的那么的给力，功能是不少但是，但是要追求极致的操控体验，还是有一定的距离的。  总结：2500以下的机群中可以说是数一数二的，既然没有选择45千的，那就不错了！不要挑剔太多，
#优点：机子做工很好，屏幕很精细，屏幕效果和IPHONE差不多，系统不错很简洁，而且手机待机确实很给力。  缺点：除了待机干什么都很费电，毕竟才1800毫安，就为了差一个SIM卡，还设计一个可以取下来的后盖，着实觉得设计师有点脑残，请问有必要吗？还有就是前置摄像头太粑粑了，还有GPS导航需要优化。  总结：国产手机中来说相当不错的一款手机了值得入手，毕竟价格不高。
#优点：样子挺好看的，4核，应该比粗粮好  缺点：电池好像用不长  总结：在国产机中挺好的，功能也挺强悍的
#优点：优点大家都知道没啥好说的  缺点：屏幕细看的时候,有很明显的波纹,或者说闪烁的情况,在屏幕每次显示几十秒后,必会出现;网上的那些视频,说mx2闪烁的情况是真的;真的很明显,不知道是我的机器个例还是所有产品都是这样;是不是mx2采用了新的技术后质量把关不严;这一点真的让我很失望  总结：盼着mx2很久了,没想到会是这样的结果,国产真的还有很长的路要走
#优点：做工扎实，质量好，外观十分美观，心痛运行速度快，价格不错！！！  缺点：前置摄像头稍微差一点~~~~其他都很不错  总结：是一款值得购买的国产机子，比米2强太多了
#优点：窄边框，home键设计是一大亮点  缺点：电池不能更换，厚度还有待提高  总结：看出魅族的努力来了，值得推荐
#优点：正面设计完美  缺点：太单了，稍有点厚，小于9毫米刚好，并且只有黑白结合，要是有纯黑色的就更好了  总结：这个颜色太死板了，丢掉了好多顾客，
#优点：到手一个月，暂时没有出现任何问题  缺点：有小的电流声，很小，不影响使用  总结：总体感觉良好，推荐！！
#优点：外形、手感都很好  缺点：前置摄像头像素太低，有待提高呀！！！  总结：前置摄像头像素、待机时间有待提高
#优点：漂亮，做工好，屏幕好，相机好。  缺点：听说CPU有安全隐患  总结：总体来说还是不错的，性价比高
#优点：优点很多，就不说了  缺点：电池容量什么的不说了，用移动电源就可以解决，我要说的是以下几点：1、smart bar兼容性问题。毫不夸张的说，目前基本上所有第三方软件都无法兼容smart bar，开每个程序都会出现手机自带的工具栏，然后再加上程序自带的工具栏，结果导致屏幕下方出现两条工具栏的现象，这确实很坑爹。2、USB连接经常掉线。用台式机箱前面的USB接口连接动不动就掉线，机箱后面的接口就相对稳定些。3、个别功能设置不够人性化。比如说铃声，自定义铃声要放在特定文件夹里才能用，虽然说用一些软件也可以解决，不过感觉有些坑爹。  总结：总的来说还是很不错的机子，如果觉得看着屏幕下方有两条工具栏很不舒服的同学建议还是不要入手比较好，这个状态可能会持续很久，说不定不会改变。有些同学会担心电流声问题，这点我买手机的时候也很怕，后来现场试了一下，通话很正常，没出现什么电流声。至于发热，老实说确实会，不过不会很严重。还有就是信号问题，我是没发现什么问题啦，有问题的基本上都是属于人品太好的中了次品。。。
#优点：国产神机，很不错  缺点：屏幕反映不太灵敏，不锈钢厚度太平，有点小缝隙  总结：有自己的创新和服务的国产神机！
#优点：16.10.黄金比例.2G RAM运行 大型游戏无压力4核U很给力.国产做工最好  缺点：不能换电池.电池过小不能支持存储卡相机光圈小  总结：值得购买.2500元也有其他机器可选
#优点：优点就是这部手机缺点太多。  缺点：缺点就是这部手机没看到优点  总结：买它就是脑袋进水的表现，本人表示脑袋进水